Methods and Tools for Data Value Re-Engineering.
Active Database Technology Supports Cancer Clustering.
Dynamic Maps as Composite Views of Varied Geographic Database Servers.
An Intelligent Database System Application: The Design of EMS.
Text / Relational Database Management Systems: Harmonizing SQL and SGML.
Database Management for Real-Time Applications.
A Zoomable DBMS for Brain Structure, Function and Behavior.
Using Next generation Databases to Develop Financial Applications.
A Multidatabase Solution for a Financial Application.
Visualizing and Querying Distributed Event Traces with Hy+.
Object View Broker: A Mediation Service And Architecture to Provide Object-Oriented Views of Heterogeneous Databases.
A Notation for Describing Aggregate Relationships in an Object-Oriented Data Model.
Intelligent Networks as a Data Intensive Application (INDIA).
An Architecture for a Cooperative Database System.
Using an Extended ER-Model Based Data Dictionary to Automatically Generate Product Modeling Systems.
Combining Computation with Database Access in Biomolecular Computing.
Modeling Activities of Application Domains.
Limits Database for an Environmental Information System - A Fuzzy Set-based Querying Approach.
Efficient Image Retrieval By Color Contents.
A Gateway from DBPL to Ingres.
An Object-Oriented Database of Protein Structure Data.
Applying Next Generation Object-Oriented DBMS to Finite Element Analysis.
A Personal and Portable Database Server: the CQL Card.
Fast Document Ranking for Large Scale Information Retrieval.
Federation and Stepwise Reduction of Database Systems.
Enhancing Pre-existing Data Managers with Atomicity and Durability.
Spatial Databases.
A Physician's Workstation as an Application of Object-Oriented Database Technology in Healthcare.
Temporal Database Technology for Air Traffic Flow Management.
A DBMS-Based Multimedia Archiving Teleservice Incorporating Mail.
STAR - A Multimedia Database System For Trademark Registration.
Developing the Singapore National Information Infrastructure.
The Evolution of User Interface Tools for Database Applications.
Perfect Encoding: a Signature Method for Text Retrieval.
S-Index: a Hybrid Structure for Text Retrieval.
A Graphical Yet Formalized Framework for Specifying View Systems.
Adding View Support to ODMG-93 (Invited Paper).
Partial Replication of Object-Oriented Databases.
Towards Variability Modelling for Reuse in Hypermedia Engineering.
The Low-Level Support and Logging for Flexible Transactions.
ARIES/NT Modified for Advanced Transactions Support.
Key Integrity for Cooperative Database Environments with Stationary and Mobile Hosts.
The Impact of Using Class Inheritance in a Distributed Information System.
Social Network Problem in Enron Corpus.
Word-Based Compression Methods and Indexing for Text Retrieval Systems.
Multidimensional Enterprise Modelling using a Temporal Object-oriented Model with Roles.
View Definitions with Parameters.
Workflow Management Systems (Abstract).
An Abstract Database Machine for Cost Driven Design of Object-Oriented Database Schemas.
Data Ring: Let Us Turn the Net into a Database!
Systematization of Approaches to Equality-Generating Constraints.
SnoopIB: Interval-Based Event Specification and Detection for Active Databases.
Efficient and Coordinated Checkpointing for Reliable Distributed Data Stream Management.
Formalization and Detection of Events over a Sliding Window in Active Databases Using Interval-Based Semantics.
Transforming an Entity-Relationship Schema into Object-Oriented Database Schemas.
Data Re-Engineering - A Case Study.
Declarative Data Fusion - Syntax, Semantics, and Implementation.
OLAP Query Evaluation in a Database Cluster: A Performance Study on Intra-Query Parallelism.
Interfacing of Object Analysis and Design Methods with the Method for Interoperable Information Systems Design.
Computational Database Technology Applied to Option Pricing Via Finite Differences.
Parallel Databases: Structured Query Optimization.
A New Class Hierarchy Concurrency Control Technique in Object-Oriented Database Systems.
ML-1-2PC: An Adaptive Multi-level Atomic Commit Protocol.
Component-Based Information Systems Development Tool Supporting the SYNTHESIS Design Method.
A Family of the ODMG Object Models.
Information Sources Registration at a Subject Mediator as Compositional Development.
Mining Fuzzy Classification Rules Using an Artificial Immune System with Boosting.
Extension of Compositional Information Systems Development for the Web Services Platform.
Component Framework for Strategic Supply Network Development.
Ontology Specification and Integration Facilities in a Semantic Interoperation Framework.
Domain Based Identification and Modelling of Business Component Applications.
From Parallel Databases to Distributed Data Management in High Performance Networks: A New Challenge for Database Research (Abstract).
Conceptual Data Modeling, Implementation Prototyping, Transformation, and Application Design - An Animating Approach using RADD.
ModParOpt: A Modular Query Optimizer for Multi-Query Parallel Databases.
Bioinformatics Databases: State of the Art and Research Perspectives.
User Modelling for Conceptual Database Design Based on an Extended Entity Relationship Model: A Preliminary Study Relationship Model.
Higher Level Query System Based on Supercombinators.
Keyword Assignment to Images Using Sliding Windows.
Object-Oriented Data Base Management System with Functional Data Manipulation Language (Abstract, Poster).
A Query Language for Similarity-Based Retrieval of Multimedia Data.
On Time Complexity of Distributed Algorithms for Generalized Deadlock Detection.
Designing Databases Using the Activity Paradigm.
Access Control in an Object-Oriented Document Repository.
A Database Interface Integrating a Querying Language for Versions.
Workflow Management System Using Mobile Agents.
Clustering-Based Materialized View Selection in Data Warehouses.
A Middleware-Based Approach to Database Caching.
Multiway-Tree Retrieval Based on Treegrams.
Modeling of Dynamic Internet Transactional Workflows.
Towards the Semantic Web - An Approach to Reverse Engineering of Relational Databases to Ontologies.
On the Estimation of Query Execution Time in Object-Oriented Databases at the Early Design Stages.
Time: A Coordinate for Web Site Modelling.
Transforming Conceptual ER Schema into Object-Oriented Databases.
Semantic Web Services: The Future of Integration!
Agent-Based Traveling.
The Business Rules Repository for Information Systems Design.
Encapsulating Expert Systems for Reuse in the SYNTHESIS Environment (Extended Abstract, Poster).
WWW Access to a Philological Application.
Indexing XML to Support Path Expressions.
A Framework to Analyse and Evaluate Information Systems Specification Languages.
Proximity Determination and its Optimization for Semistructured Data.
A Framework for Merging, Repairing and Querying Inconsistent Databases.
Visually Mining on Multiple Relational Tables at Once.
Caching for Mobile Communication.
Containment of inequality queries revisited.
A Flexible Framework for a Correct Database Design.
Efficient Monitoring of Patterns in Data Mining Environments.
User Adapted Queries for Automated Selection and Sequencing of Learning Resources.
Towards Integrated Computer Aided Systems and Software Engineering Tool for Information Systems Design.
Integrated Web-Database Applications for Electronic Business (Extended Abstract).
Composition Models of Object-Oriented Databases.
Transformation from Requirements to Design for Service Oriented Information Systems.
Composition Approach to Systematic Development of Database Systems.
Spatial-match Iconic Image Representation Schemes Supporting Ranking for Indexing and Querying in Visual Databases.
Declarative Languages of Composition Database Development Method.
Motown: A Practical Approach to Workflows.
Centralized versus Distributed Index Schemes in OODBMS - A Performance Analysis.
Physical Structures Design For Relational Databases.
Optimizing Command Logs by Exploiting Semantic Knowledge.
Speeding up the Counting Method by Computing Heritage Functions in Topological Order.
MF-Retarget: Aggregate Awareness in Multiple Fact Table Schema Data Warehouses.
Semistructured Data Store Mapping with XML and Its Reconstruction.
Data Integration Using DataPile Structure.
Efficient Region Query Processing by Optimal Page Ordering.
Update Propagation in Deductive Databases Using Soft Stratification.
Specialization and Generalization in an Object Oriented Database.
Operations for Conceptual Schema Manipulation: Definitions and Semantics.
Value-Added Databases: Knowledge Discovery and Evidential Reasoning (Invited Paper).
On Efficient Query Evaluation in Multidatabase Systems.
Autonomous Applications - Towards a Better Data Integration Model.
Efficient Cache Management Protocol Based on Data Locality in Mobile DBMSs.
Static Analysis of Structural Recursion in Semistructured Databases and Its Consequences.
Comparison of the Decision Support Systems and the Transaction Support System Development Methodologies.
Concept Bases and Algebraic Modeling Methods (Extended Abstract).
A New Approach to Inferences of Semantic Constraints.
Energy Efficient Transaction Processing in Mobile Broadcast Environments.
Multirepresentation in Ontologies.
Algorithms for Rewriting Aggregate Queries Using Views.
Modeling Facilities for the Component-based Software Development Method.
Approximate Algorithms for Distance-Based Queries in High-Dimensional Data Spaces Using R-Trees.
Managing Schemata for Semistructured Databases Using Constraints.
VA-Files vs. R*-Trees in Distance Join Queries.
A New Technique to Speedup Queries in Data Warehousing.
Distance Join Queries of Multiple Inputs in Spatial Databases.
A Multi-Level Logic Programming Model of a Query Optimizer.
Duality between Document Structures and Data Base Structures.
The Impact of Buffering on Closest Pairs Queries Using R-Trees.
Object Oriented Markup Language and Restructuring Hierarchical Database Objects.
The Cause-Effect Rules of ROSES.
Conceptual Content Management for Software Engineering Processes.
Views in Object-Oriented Databases (Invited Paper).
Testing Containment of XPath Expressions in Order to Reduce the Data Transfer to Mobile Clients.
Reusing Analysis Schemas in ODB Applications: a Chart Based Approach.
Association Rule Discovery in Highly-Correlated Data: a Case Study in Web Usage Mining.
Relationship Design Using Spreadsheet Reasoning for Sets of Functional Dependencies.
X-Warehousing: An XML-Based Approach for Warehousing Complex Data.
Databases Evolution: A Metaobject Approach.
Trust Is not Enough: Privacy and Security in ASP and Web Service Environments.
Containment of Conjunctive Queries with Built-in Predicates with Variables and Constants over any Ordered Domain.
Hierarchical Data Cube for Range Queries and Dynamic Updates.
Revisiting R-Tree Construction Principles.
Spatial Temporal Queries and Triggers for Managing Moving Objects.
Magic Sets vs. SLD-Resolution.
Dflow: A Workflow Process Management System.
SLDMagic - An Improved Magic Set Technique.
A Preprocessor Approach to Persistent C++.
Designing an Object-Relational Data Warehousing System: Project ORDAWA.
On Deploying and Executing Data-Intensive Code on SMart Autonomous Storage (SmAS) Disks.
The Problem of Knowledge Synthesis in Distributed Information Environment.
A Meta Model for Structured Workflows Supporting Workflow Transformations.
Logical Design of Generalizations in Object-relational Databases.
Architecture of Pattern Management Software System.
CSP with Record Data Type for Supporting Transaction Systems Specification.
Spatio-Temporal Geographic Information Systems: A Causal Perspective.
On Harmonically Combining Active, Object-Oriented, and Deductive Databases.
Cooperative Transaction Processing between Clients and Servers.
Query Containment with Negated IDB Predicates.
Performance Assesment Framework for Distributed Object Architectures.
Modelling of an Engine Based Approach to the Decision Support.
Client-Side Dynamic Preprocessing of Transactions.
The Notion of ``Classes of a Path'' in ER Schemas.
Inductive Reasoning Using Thesaurus.
Many-Dimensional Schema Modeling.
Type Associations Identified to Support Information Resource Reuse in Megaprogramming.
Admissible Record-Oriented Evaluation Plans for Declarative Updates.
Homogeneous Localization of Structural Interactivity Dependencies in Megaprograms using Scripts.
Using Queries with Multi-Directional Functions for Numerical Database Applications.
Method for Data Models Integration in the Common Paradigm.
Recent Progress in Data Integration - A Tutorial.
Compositional Specification Calculus for Information Systems Development.
Database Research Activities in Russia: a Brief Overview.
An RMM-Based Methodology for Hypermedia Presentation Design.
Query Rewriting Using Views in a Typed Mediator Environment.
Semantic Optimization of Queries in Deductive Object-Oriented Database.
Extensible Canonical Process Model Synthesis Applying Formal Interpretation.
Appropriateness of the Activity-centred Graphs in Information System Modelling.
Type Inferencing Based on Complete Type Specifications.
Extracting Theme Melodies by Using a Graphical Clustering Algorithm for Content-Based Music Information Retrieval.
Incremental View Maintenance for Data Warehousing.
Disjunctive Rules, Maybe Tuples and Null Values: Logic Programs with Incomplete Information.
Ubiquitous Web Applications.
Probability-Based Tile Pre-fetching and Cache Replacement Algorithms for Web Geographical Information Systems.
Object-Oriented Tools for Functional Processing of Application Domain Model.
The Arc-Tree: A Novel Symmetric Access Method for Multidimensional Data.
An Abstract Algebra for Knowledge Discovery in Databases.
BiChord: An Improved Approach for Lookup Routing in Chord.
A Web-Based System for Handling Multidimensional Information through MXML.
The Gr_Tree: The Use of Active Regions in G-Trees.
Formalisation of Geographical Database Specifications.
Evaluation of a Broadcast Scheduling Algorithm.
Grouped Processing of Relational Algebra Expressions over Data Streams.
An On-Line Reorganization Framework for SAN File Systems.
An Efficient Storage Manager.
An Axiomatic Approach to Defining Approximation Measures for Functional Dependencies.
A Transaction Model For Handling Composite Events.
Symbolic Music Genre Classification Based on Note Pitch and Duration.
Towards Automatic Eps Calculation in Density-Based Clustering.
Relaxation of Correctness in Database Systems.
Safety, Translation and Evaluation of Alignment Calculus.
A Hybrid Keyword Search across Peer-to-Peer Federated Databases.
A Validation System for Object Oriented Specifications of Information Systems.
Concurrency Control in Active Database Systems with Prioritised Rules.
The Revolution in Database System Architecture.
Active System for Heterogeneous ODBMS Using Mobile Rule Codes.
Reasoning on Workflow Executions.
The Sybil Database Integration and Evolution Environment: An Overview.
Tools for Chimera: An Environment for Designing and Prototyping Advanced Applications in an Active DOOD Model.
Evolving Persistent Applications on Commercial Platforms.
Towards an Exhaustive Set of Rewriting Rules for XQuery Optimization: BizQuery Experience.
Combining Tree Structure Indexes with Structural Indexes in Query Evaluation on XML Data.
XQuery Function Inlining for Optimizing XQuery Queries.
Efficient Processing SAPE Queries Using the Dynamic Labelling Structural Indexes.
Schema-based Query Optimization for XQuery Queries.
A Prototype for Translating XQuery Expressions into XSLT Stylesheets.
Using XSLT Stylesheets to Transform XPath Queries.
2-D Spatial Indexing Scheme in Optimal Time.
Satisfiability-Test, Rewriting and Refinement of Users' XPath Queries According to XML Schema Definitions.
Panel: Object Models and Beyond.
Managing Multimedia Information in a Database Environment - A Tutorial.
Cooperative Recognition of Interdatabase Dependencies.
Data Mining in a Multidimensional Environment.
Time Series Relation Data Model.
Modeling of Census Data in a Multidimensional Environment.
Meta-Level Transformations in Systems Integration.
A Closed Approach to Vague Collections in Partly Inaccessible Distributed Databases.
Object-Oriented Data Model for Data Warehouse.
Compressing Large Signature Trees.
Discovery of Object-Oriented Schema and Schema Conflicts (Extended Abstract).
Continuous Trend-Based Classification of Streaming Time Series.
Flattening the Metamodel for Object Databases.
Towards the Object Persistence via Relational Databases.
Value-serializability and an Architecture for Managing Transactions in Multiversion Objectbase Systems.
Term Weighting in Query-Based Document Clustering (Extended Abstract).
A Strategy for Evaluating Web-Based Discretionary Decision Support Systems.
Describing the Data Mining Process with DMSL.
Semistructured Data: The Tsimmis Experience.
Intelligent Support for Information Retrieval in WWW Environment.
A New High-Dimensional Index Structure Using a Cell-Based Filtering Technique.
SBQL Views - Prototype of Updateable Views.
Complex Temporal Patterns Detection over Continuous Data Streams.
Updatable XML Views.
Drill-Across Based on Association Rules.
Distributed Information Systems (Extended Abstract).
XML Databases and Beyond - Plenty of Architectural Challenges Ahead.
A data model for annotated programs.
Database Caching - Towards a Cost Model for Populating Cache Groups.
Indexing XML Data with UB-trees.
More Functional Dependencies for XML.
Query Rewriting and Search in CROQUE.
taDOM: A Tailored Synchronization Concept with Tunable Lock Granularity for the DOM API.
On the Ordering of Rewrite Rules (Extended Abstract).
MARS: A Retrieval Service for Multimedia Authoring Environments.
Optimistic Concurrency Control Algorithm with Dynamic Serialization Adjustment for Firm Deadline Real-Time Database Systems.
Relation-Collapse: An Optimisation Technique for the Similarity Algebra.
Mining around Association and Representative Rules.
Preloading Browsers for Optimizing Automatic Access to Hidden Web: A Ranking-Based Repository Solution.
Two Phase Locking-Based Algorithm with Partial Abort for Firm Deadline Real-Time Database Systems.
Non-destructive Integration of Form-Based Views.
On a Concept of Scalable Security: PKI-based Model using Additional Cryptographic Modules.
Schema Derivation for WWW Information Sources and Their Integration with Databases in Bioinformatics.
Rule-Based Generation of XML DTDs from UML Class Diagrams.
Multiple k Nearest Neighbor Query Processing in Spatial Network Databases.
A Content-Based Music Retrieval System Using Multidimensional Index of Time-Sequenced Representative Melodies from Music Database.
IRO-DB An Object-Oriented Approach towards Federated and Interoperable DBMS (Invited Paper).
Heuristic Algorithms for Inter-Query Scheduling in Database Systems.
Integration and Handling of Hypermedia Information as a Challenge for Multimedia and Federated Database Systems.
A Timeout-Based Mobile Transaction Commitment Protocol.
Searching for Similar Trajectories on Road Networks Using Spatio-temporal Similarity.
SYNTHESIS Implementation Architecture Design by Commutative Object Models Mapping.
Monitoring Continuous Location Queries Using Mobile Agents.
MediaStore: World Wide Web Access to Multimedia Database Systems.
Association Rules... and What's Next? Towards Second Generation Data Mining Systems.
Enhancing the Functionality of the Web.
Future Data Management: "It's Nothing Business
Object-Oriented Database Programming Languages and Query Optimization (Extended Abstract).
An Object Evaluator to Generate flexible Applications (Extended Abstract).
An Access Method for Integrating Multi-scale Geometric Data.
Database and Information Systems Research in Yugoslavia.
A Model for Querying Annotated Documents.
Software Quality and Life Cycles.
Preface.
Implementation of UNIDOOR, a Deductive Object-Oriented Database System.
Evaluation of Join Strategies for Distributed Mediation.
An Architecture for Natural Language Dialog Applications in Data Exploration and Presentation Domain.
Efficient Similarity Search in Feature Spaces with the Q-Tree.
Optimistic Concurrency Control Based on Timestamp Interval for Broadcast Environment.
Using Step-Wise Refinement to Build a Flexible Lightweight Storage Manager.
Organizational Modeling for Efficient Specification of Information Security Requirements.
Object-Oriented Database as a Dynamic System with Implicit State.
An Integrated Framework for Meta Modeling.
A Formal Model for the Problem of View Selection for Aggregate Queries.
A New Algorithm for Page Access Sequencing in Join Processing.
A Declarative Way of Extracting XML Data in XSL.
Managing Schema Versions in Object-Oriented Databases.
Non-blocking Materialized View Creation and Transformation of Schemas.
An Optimal Divide-Conquer Algorithm for 2D Skyline Queries.
System Defined Prewrites for Increasing Concurrency in Databases.
Data Organization Issues for Location-Dependent Queries in Mobile Computing.
On the Correctnes of Virtual Partition Algorithm in a Nested Transaction Environment.
Evaluation of Data Modeling.
Towards Intelligent Information Retrieval Engines: A Multi-agent Approach.
Long-Term Temporal Data Representation of Personal Health Data.
On Modeling Closed Entity-Relationship Diagrams in an Elementary Mathematical Data Model.
UCYMICRA: Distributed Indexing of the Web Using Migrating Crawlers.
Active and Passive Rules in Database Systems: How Do They Relate? (Invited Paper).
Ipmicra: Toward a Distributed and Adaptable Location Aware Web Crawler.
Temporal Data Model.
CFP Taxonomy of the Approaches for Dynamic Web Content Acceleration.
Architecture of a Blended-Query and Result-Visualization Mechanism for Web-Accessible Databases and Associated Implementation Issues.
A Semantic Query Optimization Approach to Optimize Linear Datalog Programs.
Template Based, Designer Driven Design Pattern Instantiation Support.
Distributed Searching of k-Dimensional Data with Almost Constant Costs.
Optimal Database Locks for Efficient Integrity Checking.
Towards Collaborative Video Authoring.
Efficient Integrity Checking for Databases with Recursive Views.
Vague Spatial Data Types, Set Operations, and Predicates.
Variations of R-Tree Structure for Indexing of Spatial Objects.
Concurrency Control Protocol for Nested Transactions in Real-Time Databases.
Spatial Joins and R-trees.
An Indexing Algorithm for Text Retrieval.
Trust for Electronic Commerce Transactions.
Design and Implementation of a Novel Approach to Keyword Searching in Relational Databases.
Capturing Fuzziness and Uncertainty of Spatiotemporal Objects.
Optimising Performance of Object-Oriented and Object-Relational Systems by Dynamic Method Materialization.
Usable Recursive Queries.
A DataGuide-Based Concurrency Control Protocol for Cooperation on XML Data.
ICB-Index: A New Indexing Technique for Continuous Time Sequences.
Concept: A Language for Conceptual Modelling.
Database Research and Development in Japan.
Object Query Optimization in the Stack-Based Approach.
A Deductive Object-Oriented Approach to Information System Modeling.
Query Optimization through Removing Dead Subqueries.
Towards a Unified Model of Untyped Object Stores: Experience with the Tycoon Store Protocol.
Model-Theoretical and Deductive Approaches to Databases from the Point of Algebraic Logic and Geometry.
Integration of Schemas Containing Data Versions and Time Components.
Relational Database Equivalence Problem.
PPPA: Push and Pull Pedigree Analyzer for Large and Complex Pedigree Databases.
Database Research in Czech Republic.
A Standard for Representing Multidimensional Properties: The Common Warehouse Metamodel (CWM).
Towards Data and Object Modelling.
A Data Model for Flexible Querying.
Migrating Data-Oriented Applications to a Relational Database Management System.
Towards a Realistic Model of Indices in Object Bases.
Location Awareness of Information Agents.
Event Database Processing.
Semantic Similarity in Content-Based Filtering.
Reassessing the Roles of Negotiation and Contracting for Interoperable Databases (Invited Paper).
A Rule-Oriented Architecture to Incorporate Dissemination-Based Information Delivery into Information Integration Environments.
Combining Content-Based and Collaborative Filtering.
Workflow Management in the Internet Age.
ePERT: Extending PERT for Workflow Management System.
Active and Nomadic Transactions in Mobile Databases.
The Use of Aggregate and Z Formal Methods for Specification and Analysis of Distributed Systems.
Flexible Integration of Optimistic and Pessimistic Concurrency Control in Mobile Environments.
Mobile Transaction Management in Mobisnap.
Dynamic Changes in Workflow Participant Assignment.
STARBASE: A Deductive System Based on Chart Parsing
Process Query Language: A Way to Make Workflow Processes More Flexible.
Ensemble Feature Selection Based on Contextual Merit and Correlation Heuristics.
Optimizing Knowledge Discovery over the WWW.
Cognitive Load Effects on End User Understanding of Conceptual Models: An Experimental Analysis.
IndML - An Industrial Markup Language.
CASE-Repository for Project Descriptions: Standardization Directions (Extended Abstract, Poster).
Intelligent Multi-agent Based Database Hybrid Intrusion Prevention System.
Hierarchical Bitmap Index: An Efficient and Scalable Indexing Technique for Set-Valued Attributes.
Towards Quadtree-Based Moving Objects Databases.
Hierarchical Materialisation of Method Results in Object-Oriented Views.
An Object Data Warehousing Approach: a Web Site Repository.
Optimizing Pattern Queries for Web Access Logs.
Detecting Termination of Active Database Rules Using Symbolic Model Checking.
Pattern-Oriented Hierachical Clustering.
Quantifier-Elimination for the First-Order Theory of Boolean Algebras with Linear Cardinality Constraints.
SQL-Like Language for Database Mining.
The Expressivity of Constraint Query Languages with Boolean Algebra Linear Cardinality Constraints.
The Design of a High Performance Video Server for Managing TV Archives.
Transformation of UML Models into XML.
Translating Relational Queries to Object-Oriented Queries According to ODMG-93.
A Benchmarking Technique for DBMS's with Advanced Data Models.
Propagation of Structural Modifications to an Integrated Schema.
A Multilingual Information System Based on Knowledge Representation.
Finding Generalized Path Patterns for Web Log Data Mining.
Size Estimation of the Intersection Join between Two Line Segment Datasets.
Designing an Intellligent Secision Aiding System Using a Multiagent Approach.
S*-Tree: An Improved S+-Tree for Coloured Images.
From Workflows to Service Composition in Virtual Enterprises.
Identification of Versions in Databases of Software Components.
From Transactions to Transactional Workflows: Technology and Applications.
nP-Tree: Region Partitioning and Indexing for Efficient Path Planning.
Transactional Workflow Management in Distributed Systems (Invited Paper).
Using Ontologies for Database Query Reformulation.
Evolutionary Learning of Boolean Queries by Genetic Programming.
An Analysis of Alternative Methods for Storing Semistructured Data in Relations.
The System DIKE: Towards the Semi-Automatic Synthesis of Cooperative Information Systems and Data Warehouses.
Designing Persistence for Real-Time Distributed Object Systems.
A Statistics Propagation Approach to Enable Cost-Based Optimization of Statement Sequences.
Concurrency Control Protocols for Persistent Shared Virtual Memory Systems (Extended Abstract).
Towards Multimedia Fragmentation.
Prototyping a Categorial Database in P/FDM.
Integration of Web Information Sources by Mobile Users: Navigational Style of Integration and System Architecture.
On Modal Deductive Databases.
A High-Level Language for Specifying XML Data Transformations.
An Advanced Processing Environment for Managing the Continuous and Semistructured Features of Multimedia Content.
Portability of STDL on Top of the TUXEDO Transaction Monitor.
Concurrency Control in Distributed Object-Oriented Database Systems.
Presentation of a Methodology to Help the Researcher in his Experimental Process.
Main-Memory Management in Temporal Object Database Systems.
A Distributed Algorithm for Global Query Optimization in Multidatabase Systems.
Design Issues in Transaction-Time Temporal Object Database Systems.
A Distributed Architecture for Integrated Access to Legacy Database Systems.
Object and Log Management in Temporal Log-Only Object Database Systems.
A Modeling Tool for Workload Analysis and Performance Tuning of Parallel Database Applications.
Efficient Use of Signatures in Object-Oriented Database Systems.
A Flexible Personalization Architecture for Wireless Internet Based on Mobile Agents.
Data Mining Query Language for Object-Oriented Database.
Integrating Bibliographical Data from Heterogeneous Digital Libraries.
Algebraic Semantics of XML Schema.
Infrastructure for Information Spaces.
An XML Algebra for XQuery.
HM data Model and its Formal Definition.
Indices for Set-Theoretical Operations in Object Bases.
Multiple Range Query Optimization in Spatial Databases.
The MaStA I/O Cost Model and its Validation Strategy.
Reasoning About Web Information Systems Using Story Algebras.
Subject-Oriented Work: Lessons Learned from an Interdisciplinary Content Management Project.
Component-Based Modeling of Huge Databases.
Discovering Emerging Topics in Unlabelled Text Collections.
Triggering Replanning in an Integrated Workflow Planning and Enactment System.
Extending Transaction Closures by N-ary Termination Dependencies.
Computing Rules for Detecting Contradictory Transaction Termination Dependencies.
Database Systems as Middleware-Events, Notification, Messages.
Content Is Capricious: A Case for Dynamic System Generation.
Beyond Databases: An Asset Language for Conceptual Content Management.
Efficient Main-Memory Algorithms for Set Containment Join Using Inverted Lists.
How to Integrate Heterogeneous Spatial Databases in a Consistent Way?
Multiversion Data Broadcast Organizations.
Similar Sub-t7trajectory Retrieval for Moving Objects in Spatio-temporal Databases.
X2QL: An eXtensible XML Query Language Supporting User-Defined Foreign Functions.
Multi-source Materialized Views Maintenance: Multi-level Views.
Three Layer Evolution Model for XML Stored in Relational Databases.
Optimization of Storage Structures of Complex Types in Object-Relational Database Systems.
Revisiting M-Tree Building Principles.
PM-tree: Pivoting Metric Tree for Similarity Search in Multimedia Databases.
Enhancing an Extensible Query Optimizer with Support for Multiple Equivalence Types.
Navigation Through Query Result Using Concept Order.
Using Data Warehouse Resources for Assessment of E-Learning Influence on University Processes.
D-ARIES: A Distributed Version of the ARIES Recovery Algorithm.
SDQNET: Semantic Distributed Querying in Loosely Coupled Data Sources.
Integrating Caching Techniques on a Content Distribution Network.
Accommodating Changes in Semistructured Databases Using Multidimensional OEM.
Implementing a Query Language for Context-Dependent Semistructured Data.
Modeling and Storing Context-Aware Preferences.
GeoQA: a Visual Query and Analysis Tool for Geographic Information System Applications.
Interactive Discovery and Composition of Complex Web Services.
Applying CSP-like Workflow Process Specifications for their Refinement in AMN by Pre-existing Workflows.
Catalogues from a New Perspective: A Data Structure for Physical Organisation.
How to Manage Evolution in OODB?
Extending the Gemstone Smalltalk Interface Debugger to cope with Active Database Components.
Untyped Queries, Untyped Reflective Machines and Conditional Quantifiers.
Using XML and Regular Expressions in the Syntactic Analysis of Inflectional Language.
Infinite Relations in Paraconsistent Databases.
The User as Navigator.
Functional and Multivalued Dependencies for L-Relations.
Developing a Concept of Personal Database.
Decision Committee Learning with Dynamic Integration of Classifiers.
Dynamic Integration of Classifiers in the Space of Principal Components.
Arbiter Meta-Learning with Dynamic Selection of Classifiers and Its Experimental Investigation.
The Probabilistic Algorithm for Mining Frequent Sequences.
Deriving Relationships between Integrity Constraints for Schema Comparison.
Consistent Handling of Integrity Constraints and Extensional Assertions for Schema Integration.
Multiversion Linear Quadtree for Spatio-Temporal Data.
Processing of Spatio-Temporal Queries in Image Databases.
A Practitioner's View to the Integration of Virtual Enterprise Database Systems by Federation Techniques.
Deriving Type Conflicts and Object Cluster Similarities in Database Schemes by an Automatic and Semantic Approach.
Semantic Rules to Propagate Versions in Object-Oriented Databases.
Replication in Mirrored Disk Systems.
A Conceptual Graphs Approach for Business Rules Modeling.
On Business Rules Automation: The BR-Centric IS Development Framework.
Retrieval by Color Features in Image Databases.
Solving Stochastic Optimization in Distributed Databases Using Genetic Algorithms.
Modelling the Modification Component of an Information Service.
The Conceptual Optimization Technology of Data Base Systems Design.
Using Common Schemas for Information Extraction from Heterogeneous Web Catalogs.
Efficient XPath Evaluation.
Processing Sliding Window Join Aggregate in Continuous Queries over Data Streams.
``Tailor'' Approach to the Conceptual Database Design.
Computing Science Research Activities at the Faculty of Electrical Engineering, Computer Science and Informatics.
Object-Oriented Design of a Flexible Workflow Management System.
Transaction Management in Databases Supporting Collaborative Applications.
Clustering Techniques for Minimizing Object Access Time.
On the Analysis of On-Line Database Reorganization.
An Architecture for Work Flows Interoperability Supporting Electronic Commerce.
Making More Out of an Inconsistent Database.
Querying and Updating Constraint Databases with Incomplete Information.
Discovering Frequent Episodes in Sequences of Complex Events.
Interactive Constraint-Based Sequential Pattern Mining.
HASH-MINE: A New Frameword for Discovery of Frequent Itemsets.
Data Access Paths for Frequent Itemsets Discovery.
Evaluation of Common Counting Method for Concurrent Data Mining Queries.
Evaluation of the Mine-Merge Method for Data Mining Query Processing.
Itemset Materializing for Fast Mining of Association Rules.
Objects Relative to Conceptual Shell.
Object-Oriented Solutions.
Objects and their Computational Framework.
Building the Access Pointers to a Computation Environment.
A Multi-version Data Model and Semantic-Based Transaction Processing Protocol.
Efficiently Mapping Integrity Constraints from Relational Database to XML Document.
Deductive Object-Oriented Language and its Extension for Knowledge Information Processing (Invited Paper).
The System Prototyping Based on Integrated Models (Extended Abstract).
An Object Algebra for the ODMG Standard.
Formal Semantics of the ODMG 3.0 Object Query Language.
From a Database Programming Language to a Database Specification Language (Invited Paper).
Scalable Similarity Search in Computer Networks.
On Modeling Power of Object-Relational Data Models in Technical Applications.
Processing Distributed Compoud-Data Streams.
Storage and Control Model for Multimedia Objects (Extended Abstract, Poster).
FCBI: An Efficient User-Friendly Classifier Using Fuzzy Implication Table.
An Approach to Improve Text Classification Efficiency.
Supporting Interoperability of Autonomous Hospital Databases: A Case Study.
Human Resources Information Systems Improvement: Involving Financial Systems and Other Sources Data.
Fragmenting XML Documents via Structural Constraints.
Approximate Functional Dependencies for XML Data.
LORD: Lay-Out Relationship and Domain Definition Language.
Anatomy of a Data Stream Management System.
Design and Implementation of a Document Database Extension.
Efficient Processing Regular Queries In Shared-Nothing Parallel Database Systems Using Tree- And Structural Indexes.
Xeek: An Efficient Method for Supporting XPath Evaluation with Relational Databases.
Imprecise Data and Knowledge Based OLAP.
A Hybrid Ontology and Content-Based Search Engine For Multimedia Retrieval.
The MM-Tree: A Memory-Based Metric Tree Without Overlap Between Nodes.
Prediction of Bus Motion and Continuous Query Processing for Traveler Information Services.
Graphical Querying of Multidimensional Databases.
ETL Workflows: From Formal Specification to Optimization.
Combining Efficient XML Compression with Query Processing.
Improving the Performance of M-Tree Family by Nearest-Neighbor Graphs.
Harvesting and Organizing Knowledge from the Web.
Integrated Electronic Health Record Access by Object Object Versioning and Metadata.
Optimal Query Mapping in Mobile OLAP.
A Statistic Study for the ADBIS Period 1994-2006.
Applying User Profile Ontology for Mining Web Site Adaptation Recommendations.
Finding Communities in Site Web-Graphs and Citation Graphs.
Design of Web Agents Inspired by Brain Research.
RA: An XML Schema Reduction Algorithm.
Large Datasets Visualization with Neural Network Using Clustered Training Data.
Discretization Numbers for Multiple-Instances Problem in Relational Database.
A Protocol Ontology for Inter-Organizational Workflow Coordination.
Schema and Data Translation: A Personal Perspective.
A Fixpoint Approach to State Generation for Stratifiable Disjunctive Deductive Databases.
A Clustering Framework for Unbalanced Partitioning and Outlier Filtering on High Dimensional Datasets.
An Agile Process for the Creation of Conceptual Models from Content Descriptions.
Fast User Notification in Large-Scale Digital Libraries: Experiments and Results.
On the Effect of Trajectory Compression in Spatiotemporal Querying.
Incremental Validation of String-Based XML Data in Databases, File Systems, and Streams.
Update Support for Database Views Via Cooperation.
An Object-Oriented Based Algebra for Ontologies and Their Instances.
Preventing Orphan Requests by Integrating Replication and Transactions.
Quete: Ontology-Based Query System for Distributed Sources.
ODRA: A Next Generation Object-Oriented Environment for Rapid Database Application Development.
Bridging the Gap between Comparison and Conforming the Views in View Integration.
Database Implementation of a Model-Free Classifier.
Adaptive k-Nearest-Neighbor Classification Using a Dynamic Number of Nearest Neighbors.
Indexing Mobile Objects on the Plane Revisited.
Determining the Output Schema of an XSLT Stylesheet.
Aggregating Multiple Instances in Relational Database Using Semi-Supervised Genetic Algorithm-based Clustering Technique.
Fusing sensor information for location estimation.
Tailor-Made Native XML Storage Structures.
Novel Analysis Patterns in the Context of the Managed Investments Instruments.
Anomaly Detection Using Unsupervised Profiling Method in Time Series Data.
CUDL Language Semantics, Liven Up the FDB Data Model.
Business Rule Based Software System Configuration Management and Implementation Using Decision Tables.
Towards Self-Optimization of Message Transformation Processes.
Fast and Efficient Log File Compression.
A Method for Comparing Self-organizing Maps: Case Studies of Banking and Linguistic Data.
Clustering Approach to Generalized Pattern Identification Based on Multi-instanced Objects with DARA.
Towards the Design of a Scalable Email Archiving and Discovery Solution.
IDFQ: An Interface for Database Flexible Querying.
Extending Fagin's Algorithm for More Users Based on Multidimensional B-Tree.
Reclassification of Linearly Classified Data Using Constraint Databases.
Autonomic Databases: Detection of Workload Shifts with n-Gram-Models.
Multiple-Objective Compression of Data Cubes in Cooperative OLAP Environments.
On Top-kSearch with No Random Access Using Small Memory.
Improvement of Data Warehouse Optimization Process by Workflow Gridification.
Reducing Temporary Trees in XQuery.
Enabling XPath Optional Axes Cardinality Estimation Using Path Synopses.
Increasing Expressiveness of Composite Events Using Parameter Contexts.
Analysis and Interpretation of Visual Hierarchical Heavy Hitters of Binary Relations.
Evaluating Performance and Quality of XML-Based Similarity Joins.
Reference Management in a Loosely Coupled, Distributed Information System.
Dynamic Aggregation of Relational Attributes Based on Feature Construction.
HypereiDoc - An XML Based Framework Supporting Cooperative Text Editions, .
Preserving Functional Dependency in XML Data Transformation.
Randomization Techniques for Data Mining Methods.
Efficient Execution of Small (Single-Tuple) Transactions in Main-Memory Databases.
Predictive Join Processing between Regions and Moving Objects.
QUESTO: A Query Language for Uncertain and Exact Spatio-temporal Objects.
On some indexing technique for lock management in XML documents.
Cloud Computing - a new era in large scale information and data management systems.
Extensible Data Model.
Grouping Web Users based on Query Log.
CUDL Language Semantics: Authority Links.
Unifying Categorical Framework for Database Formal Models.
Pylonix: A Database Module for Collaborative Document Management.
Data Stream Analysis for Location-Aware Collaborative Information Retrieval.
Representation of Aggregated Data in Probabilistic OLAP Model.
nsP-index: A Robust and Persistent Index for Nucleotide Sequences.
An Advanced Transaction Model for Recovery Processing of Integration Processes.
Constructing of Mappings of Heterogeneous Information Models into the Canonical Models of Integrated Information Systems.
Automatic Service Composition in Large Federated Information Systems.
A Knowledge-Based Framework for Supporting and Analysing Loosely Structured Collaborative Processes.
Visitor Pattern Revisited for Recognition.
Internet-Scale Data Distribution: Some Research Problems.
Evaluation of XQuery Queries Using Lambda Calculi.
(Semi-)automatic data-adaptive ETL process framework.
Randomization Techniques for Data Mining Methods.
Cluster validity in high-dimensional space.
Minimal Coverings of Acyclic Database Schemata.
On the Properties of Join Dependencies.
A Formal Approach to Null Values in Database Relations.
Towards Designing Acyclic Database Schemes.
Nonmonotonic Reasoning and Databases.
Horizontal Decompositions for Handling Exceptions to Functional Dependencies.
On the Description of Database Transition Constraints Using Temporal Languages.
On Evaluation of Queries Containing Derived Relations in a Relational Data Base.
About Natural Logic.
Assigning Meaning to Ill-Defined Queries Expressed in Predicate Caculus Language.
Equations Compared with Clauses for Specification of Abstract Data Types.
Background for Advances in Data Base Theory.
Optimization in Deductive and Conventional Relational Database Systems.
A Decomposition Methodology for Cyclic Databases.
Eliminating Cycles in Database Schemas.
Compiling Constraint-Checking Programs from First-Order Formulas.
On Algebraic Query Processing in Logical Databases.
On th Undecidability of Equivalence Problems for Relational Expressions.
On the Feasibility of Informative Answers.
Reasoning with Data in a Deductively Augmented Data Management System.
Adequacy of Decompositions of Relational Databases.
Applications of Finite Differencing to Database Integrity Control and Query/Transaction Optimization.
Properties of Views and Their Implementation.
Decompositions of Relations: A Comprehensive Approach.
On the Integrity of Typed First Order Data Bases.
A Method for Helping Discover the Dependencies of a Relation.
Stepwise Construction of Algebraic Specifications.
Query Execution in the Presence of Data Skew in Parallel Databases.
Multiple Path Join for Nested Relational Databases.
Derivation of incremental equations for nested relations.
Multi-resolution Algorithms for Building Spatial Histograms.
A subsequence matching algorithm supporting moving average transform of arbitrary order in time-series databases using index interpolation.
Transformation selection for aptness-based web retrieval.
What's Special about Spatial?
A Model of Dynamic Resource Allocation in Workflow Systems.
Sanitisation as a Constraint on Multilevel Secure Relational Databases.
Robust Clustering of Large Data Sets with Categorial Attributes.
Design and Implementation of DB-MAN Alpha: Does Database Migration Work Well in a Real Environment?
A Generalized Modeling Framework for Schema Versioning Support.
The Complex Polyhedra Technique: An Index Structure for High-Dimensional Space.
Interoperation of Heterogeneous Data Sources - Are All the Problems Solved?
The Interval B-Tree: A New Time Indexing Structure.
Extending a Persistent Object Framework to Enhance Enterprise Application Server Performance.
Improved Retrieval Effectiveness Through Impact Transformation.
Optimization of Relational Preference Queries.
Index Compression Using Fixed Binary Codewords.
Efficient Matrix Based Transitive Closure Algorithms for Functional Dependency Graphs.
Adaptive Buffer Allocation.
The ELF Data Model and SCGL Query Language for Structured Document Databases.
A Petri Net-based Model for Web Service Composition.
Hypermedia Management in Large-Scale Information Systems Using the Functional Model of the Link.
Dynamic Restructuring of Recovery Nets.
Similarity-based algebra for multimedia database systems.
Query Classification in Multidatabase Systems.
Transformation and Reaction Rules for Data on the Web.
Smallest-First Query Evaluation for Database Systems.
An Integrated Architecture for Exploring, Wrapping, Mediating and Restructuring Information from the Web.
Issues in Active Databases.
Control of a Management Information System by Rules.
Parallel Document Retrieval Using the Connection Machine.
A Cryptographic Solution to Discretionary Access Control in Structurally Object-Oriented Databases.
Information Security in Mobile Databases.
Cooperative Query Answering for Semistructured Data.
Using Optimized Multi-Attribute Hash Indexes for Hash Joins.
Managing Persistent Objects in a Distributed Environment.
Holding a Page: Enhanced Page Level Access Control for Database Systems.
Efficient declustering techniques for temporal access structures.
Generalising Minimal Marginal Increase to Cluster Records in Multi-dimensional Data Files.
A Feedback Mechanism for Query by Navigation.
Incremental View Maintenance.
The Intelligent Developer: Towards the Automated Implementation of Information Systems.
Reasoning about participation constraints and Chen's constraints.
Using KL-ONE Knowledge Representation Techniques to Structure Active Database Rules.
Challenges in Enterprise Search.
Mapping Relational Queries to Network Queries.
How Valuable is External Link Evidence When Searching Enterprise Webs?
Questioning Query Expansion: An Examination of Behaviour and Parameters.
Object Placement in Parallel OODBMS.
Towards a Protection Model for Supporting Multiple Access Control Policies.
Querying Heterogeneous Databases Using Standardized Schemas and SQL.
Interconnection Topologies for Shared Nothing DBMS Architectures.
Methods of Integrating Knowledge-Based and Database Systems.
Computer Supported Query Formulation in an Evolving Context.
Large Multidatabases: Beyond Federation and Global Schema Integration.
Declarative Link Specifications for Reuse of Hypermedia.
Towards a Practical Auditing Method for the Prevention of Statistical Database Compromise.
Constructing Good Quality Web Page Communities.
A New Approach to Indexing in High-Dimensional Space.
Utilizing Hyperlink Transitivity to Improve Web Page Clustering.
Towards OM - An Object-Oriented Implementation of Mantra.
Diagonal Ordering: A New Approach to High-Dimensional KNN Processing.
Reverse Engineering Using Verbalization Techniques.
Using Association Rules to Make Rule-based Classifiers Robust.
Horizontal Partitioning for Distributed Database Design: A Graph-Based Approach.
Abstraction techniques for Conceptual Schema.
A Query Mediation Approach to Interoperability of Heterogeneous Databases.
A Compression Scheme for Large Databases.
Shared Result Identification for Materialized View Selection.
Customizing Internal Activity Behaviour for Flexible Process Enforcement.
On Aggregation Issues in Spatial Data Management.
Querying Databases of Annotated Speech.
Querying web distributed databases for XML-based E-businesses: requirement analysis, design, and implementation.
A Design Process of Databases Based on a Fuzzy Object-Oriented Approach.
Path Materialization Revisited: An Efficient Storage Model for XML Data.
Improving Integrity Checking by Compiling Derivation Paths.
View updates in a semantic data modelling paradigm.
Integrity Checking in Deductive Databases - the Ultimate Method?
An algorithm for the induction of defeasible logic theories from databases.
Querying Recursive Structures without Recursive Queries.
Schemes of Storing XML Query Cache.
Determining the Fitness of a Document Model by Using Conflict Instances.
Deferred Incremental Refresh of XML Materialized Views : Algorithms and Performance Evaluation.
Optimizing The Lazy DFA Approach for XML Stream Processing.
O-Storage: A Self Organizing Multi-Attribute Storage Technique for Very Large Main Memories.
Representing and Reasoning on XForms Document.
Using Ontologies to Index Conceptual Structures for Tendering Automation.
Datalog Rule Evaluation in Associative Computers and Massively Parallel SIMD Machines.
Syntactically Recognizable Modularly Stratified Programs.
A Query-sensitive Cost Model for Similarity Queries with M-tree.
Hybrid Concurrency Control in Database Systems.
Category-Theoretic Co-Products, Schema Discrepancies and Role Abstractions in Information Systems.
Design of Object-Oriented Databases - From Functional Specifications to Object Structures.
Database Support For Multiresolution Terrain Visualization.
A Critical Analysis of Distributed Database Recovery Protocols.
A Distance-Based Packing Method for High Dimensional Data.
Automated Discovery of Search Interfaces on the Web.
Automated Data Warehousing for Rule-based CRM Systems.
Performance and Cost Tradeoffs in Web Search..
On the Implication Problem for Functional Dependencies in the Higher-Order Entity-Relationship Model.
Merging Results From Isolated Search Engines.
A comparison of multi-level concurrency control protocols.
Exploring Bit-Difference for Approximate KNN Search in High-dimensional Databases.
Enumerating XML Data for Dynamic Updating.
A Framework for Information Discovery Systems.
Verification of a Two Pass Restart Algorithm for ARIES.
Scheduling Issues in Partitioned Temporal Join.
A Comparison of Techniques for Selecting Text Collections.
WEB Community Mining and WEB Log Mining: Commodity Cluster Based Execution.
Indexing Structured Text for Queries on Containment Relationships.
Locality-Based Information Retrieval.
Conflict Scheduling of Transactions on XML Documents.
A Model for Transactional Workflows.
A parameterised algorithm for mining association rules.
A Query Language for EER Schemas.
Databases, But Not As We Know Them.
Using Weakest Preconditions to Simplify Integrity Constraint Checking.
Static Analysis of XSLT Programs.
Solving the Database Update Problem Using Linear Logic.
LSDX: A New Labelling Scheme for Dynamically Updating XML Data.
Querying Heterogeneous Databases: A Case Study.
Towards a temporal world-wide web: a transaction-time server.
Parallel Query Processing in Object-Oriented Database Systems.
Logging in Main Memory Databases.
Towards Semantic Understanding -- An Approach Based on Information Extraction Ontologies.
A Bayesian Approach to Use Emerging Patterns for Classification.
An Experimental System for Conceptual Evolution in Object Databases.
Recent Advances in Transaction Management.
A Normal Form on Functional Dependencies in Object-Oriented Data Models.
Serialisability and Snapshhot Isolation.
Web Service Composition Transaction Management.
Transactions in Loosely Coupled Distributed Systems.
Web Service Composition with Case-Based Reasoning.
On the Computation of Approximations of Database Queries.
Normalisation in the Presence of Lists.
Early Experience with Recursion Optimization in an Extensible Rewriter.
A New Graphical Method of Vertical Partitioning in Database Design.
XAL: An Algebra For XML Query Optimization.
Design and Implementation of the Omega Object-Based System.
Active Database Semantics.
Backward Step: the Right Direction for Production Workflow Systems.
A Guideline for Implementing Access Method Modules in Extensible DBMS MODUS.
On Efficient Management of XML Documents.
On Optimizing Uniformly Bounded Datalog Programs.
Spatial Joins by Precomputation of Approximations.
T-Tree or B-Tree: Main Memory Database Index Structure Revisited.
Document Classification via Structure Synopses.
A Collaborative Approach for Caching Dynamic Data in Portal Applications.
Efficient Rebalancing of Tree-Type Main Memory Dictionaries.
On Building Workflow Models for Flexible Processes.
Dynamic Verification of Temporal Constraints in Production Workflows.
A Path-based Relational RDF Database.
Database Standards: Silver Bullet or Boat Anchor?
A Connectionist View on Document Classification.
An algorithm for answering queries efficiently using views.
Assessment by belief.
Self-Indexing Inverted Files.
Improved Inverted File Processing for Large Text Databases.
Efficient Range Query Retrieval for Non-Uniform Data Distributions.
Efficient Partial-match Retrieval for Skewed Data Distributions.
Heuristic algorithms for I/O scheduling for efficient retrieval of large objects from tertiary storage.
Incremental maintenance of multi-source views.
A Semi-Structured Object Model with Relations.
Genomic Information Retrieval.
Finiteness Properties of Database Queries.
What's Next? Index Structures for Efficient Phrase Querying.
Fragmentation of Multidimensional Databases.
Unknown Value Lists and Their Use for Semantic Analysis in IDA - the Integrated Deductive Approach to Natural Language Interface Design.
Aggregate Predicate Support in DBMS.
Partial View Materialisation in Deductive Databases - An Empirical Study.
Four Layer Schema for Image Modeling.
Measuring similarity of interests for clustering web-users.
A Two-Phase Commit Protocol for Mobile Wireless Environment.
Discovering User Access Pattern Based on Probabilistic Latent Factor Model.
CrystalBall : A Framework for Mining Variants of Association Rules.
Schema Analysis: Methodology, Techniques, and Prototype.
B-trees: Bearing Fruits of All Kinds.
Describing capabilities of internet data sources for information discovery and sharing.
A Temporal Algebra Based on an Abstract Model.
Modeling Highly Variable Spatio-Temporal Data.
A Study of the Relationship Among Various Notions of Serializability.
An Access Control Method Based on the Prefix Labeling Scheme for XML Repositories.
Transaction Processing in Multidatabase Systems Without Atomic Commitment Protocol.
Performance Evaluation of Combining Data Migration and Method Migration in Object Database Environments.
A Powerful and SQL-Compatible Data Model and Query Language for OLAP.
Deriving Relation Keys from XML Keys.
Approximate Retrieval of XML Data with ApproXPath.
Currency Exchange Rate Forecasting From News Headlines.
On Balancing Workload in a Highly Mobile Environment.
Evolution support in large-scale interoperable systems: a metadata driven approach.
Classifying Text Documents by Associating Terms With Text Categories.
Multiresolution Amalgamation: Dynamic Spatial Data Cube Generation.
An agent-based approach for supporting cross-enterprise workflows.
Concepts for Multimedia Database Exploitation.
On Horizontal Fragmentation of Distributed Database Design.
Operational Semantics of Transactions.
Clustering Moving Objects for Spatio-temporal Selectivity Estimation.
Towards a General Theory for the Evolution of Application Domains.
Formal Authorisation Allocation Approaches for Permission-role Assignment Using Relational Algebra Operations.
TRACK : A Novel XML Join Algorithm for Efficient Processing Twig Queries.
Representation and Manipulation of Data Collections Using Generic Types.
Pointer Swizzling in Non-Mapped Object Stores.
A Heuristic Algorithm for Combining Fuzzy Results in Multimedia Databases.
An Integrated Concurrency Control Approach in Multidatabase Systems.
Ensuring Database Availability in Dynamically Changing Mobile Computing Environment.
M+-tree : A New Dynamical Multidimensional Index for Metric Spaces.
OS Support for a Commodity Database on PC clusters - Distributed Devices vs. Distributed File Systems.
On Decomposition of Functional Dependency Manipulation for Parallel Execution.
On the Average Storage Utilisation of hB Trees.
Credible Research: Case Studies from Information Retrieval.
Indexing in an Extensible Database System.
Storage Management for Files of Dynamic Records.
Mapping One-to-One Predicates to a Relational Schema.
Approximate data mining in very large relational data.
Metadata Management in Federated Multimedia Systems.
A multi-step strategy for approximate similarity search in image databases.
Towards an Accommodation of Delay in Temporal Active Databases.
Handling of current time in native XML databases.
UML and XML Schema.
Suffix arrays: what are they good for?
Handling Dynamic Schema Change in Process Models.
Peer-to-peer form based web information systems.
Data Flow and Validation in Workflow Modelling.
Can P2P become a disruptive technology to enterprise data processing?
A Framework for Application Evolution Management.
Incremental Mining for Temporal Association Rules for Crime Pattern Discoveries.
On the unification of query algebras and their extension to rational tree structures.
Horn clauses and functional dependencies in complex-value databases.
Design theory for advanced datamodels.
Using a temporal constraint network for business process execution.
Redundancy, Dependencies and Normal Forms for XML Databases.
A further study in the data partitioning approach for frequent itemsets mining.
Integrity Preserving Updates in Object-Oriented Databases.
Using reflection for querying XML documents.
Self-maintaining web pages: an overview.
Dynamic labeling schemes for ordered XML based on type information.
Replicated Fragment Allocation Using a Clustering Methodology.
Document generality: its computation for ranking.
Is Document Retrieval English Based?
A two-phase rule generation and optimization approach for wrapper generation.
Querying and Maintaining Ordered XML Data using Relational Databases.
An optimization for query answering on ALC database.
Implementation of Very Generalised Data Structures (Abstract).
A reconstruction-based algorithm for classification rules hiding.
Implementation of Very Generalised Data Structures.
OCP: a distributed real time commit protocol.
Avoiding Redundant Computations in Evaluating Linear Queries.
Discovering task-oriented usage pattern for web recommendation.
O-Trees: A Constraint-Based Index Structure.
Dimensionality reduction in patch-signature based protein structure matching.
Compacting Discriminator Information for Spatial Trees.
Recency-based collaborative filtering.
Pseudo-Naive Evaluation.
A new approach to intelligent text filtering based on novelty detection.
An Efficient Method for Indexing Now-relative Bitemporal data.
Establishing an XML metadata klnowledge base to assist integration of structured and semi-structured databases.
CT-ITL : Efficient Frequent Item Set Mining Using a Compressed Prefix Tree with Pattern Growth.
Development and Performance Analysis of a Temporal Persistent Object Store POST/C++.
Architecture of a Scalable Medical Imaging Server.
From WebArchive to WebDigest : Concept and Examples.
Are two pictures better than one?
Selectivity Estimation by Batch-Query based Histogram and Parametric Method.
Constructing a Legal Database on Quixote.
A CORBA Cooperative Cache Approach with Popularity Admission and Routing Mechanism.
Managing Ontologies: A Comparative Study of Ontology Servers.
Database Component Ware.
Pruning SIFT for Scalable Near-duplicate Image Matching.
Views of Objects and Rules.
Building a Disordered Protein Database: A Case Study in Managing Biological Data.
Finding Similarity in Time Series Data by Method of Time Weighted Moments.
Interoperability for Geospatial Analysis: a Semantics and Ontology-based Approach.
Do Clarity Scores for Queries Correlate with User Performance?
Computer Assisted Assessment of SQL Query Skills.
HyperStore: A Persistent Object Store for Next-Generation Applications.
Distributed Text Retrieval From Overlapping Collections.
View Relevance Driven Materialized View Selection in Data Warehousing Environment.
The Privacy of k-NN Retrieval for Horizontal Partitioned Data -- New Methods and Applications.
Armstrong Relations for Functional and Multivalued Dependencies in Relational Databases.
Optimizing XPath Queries on Streaming XML Data.
Key-Based Update Anomalies and the Justification for 4NF in Database Design.
Opinion Search in Web Logs.
Extending Iterators for Advanced Query Execution.
A Heuristic Approach to Cost-Efficient Derived Horizontal Fragmentation of Complex Value Databases.
A Caching Protocol to Improve CORBA Performance.
Continuously Maintaining Order Statistics over Data Streams.
Effective compression for the web: exploiting document linkages.
Efficient Similarity Search by Summarization in Large Video Database.
Rewriting General Conjunctive Queries Using Views.
Condensative Stream Query Language for Data Streams.
Removing XML Data Redundancies Using Functional and Equality-Generating Dependencies.
A heuristic approach to cost-efficient fragmentation and allocation of complex value databases.
Beyond Purpose-Based Privacy Access Control.
A Processing Model for the Optimal Querying of Encrypted XML Documents in XQuery.
Taming the Dynamics of Distributed Data.
Web Data Management.
Interactive Mining of Frequent Itemsets over Arbitrary Time Intervals in a Data Stream.
An XML Document Transformation Algorithm Inferred from an Edit Script between DTDs.
Drill Across and Visualization of Cubes with Non-conformed Dimensions.
An Integrated Access Control for Securely Querying and Updating XML Data.
A Comparative Study of Probabalistic and Language Models for Information Retrieval.
Infrastructure for Ubiquitous Services.
A Confidence Based Recognition System for TV Commercial Extraction.
Graph Mining based on a Data Partitioning Approach.
An Integrated Approach to Video Retrieval.
Semantics based Buffer Reduction for Queries over XML Data Streams.
Computing Structural Similarity of Source XML Schemas against Domain XML Schema.
Faster Path Indexes for Search in XML Data.
Content-based Image Retrieval Using Image Regions as Query Examples.
Data Reduction Approach for Sensitive Association Classification Rule Hiding.
A Typed Higher-Order Calculus for Querying XML Databases.
Enabling Resource-Awareness for In-Network Data Processing in Wireless Sensor Networks.
UserMap : an Adaptive Enhancing of User-Driven XML-to-Relational Mapping Strategies.
XML-Based Offline Website Generation.
Vector Space Ranking: Can We Keep it Simple?
Collection-Independent Document-Centric Impacts.
Generating and Comparing Models within an Ontology.
A Testbed for Indonesian Text Retrieval.
Managing Literature References with Topic Maps.
Supporting user task based conversations via e-mail.
Boolean Classifieds Manifold.
Automatic Categorization of Announcements on the ASX.
Co-Training on Textual Documents with a Single Natural Feature Set.
XML Document Retrieval with PADRE.
A Multi-Learner Approach to E-mail Classification.
Phrases and Feature Selection in E-Mail Classification.
Is CORI Effective for Collection Selection? An Exploration of Parameters, Queries, and Data.
Information Extraction in the KELP Framework.
Workflow Based Just-in-time Training.
Towards a New Approach to Tightly Coupled Document Collaboration.
Personal Information Management: Stuff I've Seen and Beyond.
Visual Displays for Browsing RDF Documents.
PoX: Merging Prolog and XML databases.
On the Effectiveness of Relevance Profiling.
Searching for Perfection.
Tibianna: A Learning-Based Search Engine with Query Refinement.
MyNewsWave: User-centered Web search and news delivery.
Visualisation of Document and Concept Spaces.
The Nexus information hub for exploring social-informational context.
Liquid Mir: An Application Framework for Semantic Document Softlinking.
GOOD Publishing System: Generic Online/Offline Delivery.
Novel Group Awareness Mechanisms for Real-Time Collaborative Document Authoring.
Document Classification with Recommendation Architecture: Extensions for Feature Intensity Recognition and Column Labeling.
How to Write a Document in Controlled Natural Language.
Studying the Evolution of XML Document Structures.
Towards a System to Improve Administrative Processes for Front-Line Academic Staff.
Focused Crawling in Depression Portal Search: A Feasibility Study.
Optimal Structure Weighted Retrieval.
Buying bestsellers online: A case study in Search & Searchability.
Perspectives on content managment, portals, standards, development methods.
A framework for text categorization.
NLPX - An XML-IR System with a Natural Language Interface.
Improved use of Contextual Information in Cross-language Information Retrieval.
Image Processing in the Alexandria Digital Library Project.
Detecting Data and Schema Changes in Scientific Documents.
Design of a Digital Mathematical Library for Science, Technology and Education.
Digital Sky - Panel.
Extending the Role of Metadata in a Digital Library System.
Electronic Publishing, Storage, Dissemination and Retrieval of a Scientific Journal through the Web.
Digital Image Indexing and Retrieval by Content Using the Fractal Transform for Multimedia Databases.
Columbia Digital News System An Environment for Briefing and Search over Multimedia Information.
Digital Libraries Initiative, Phase 2 - Panel.
Applying Data Mining Techniques for Descriptive Phrase Extraction in Digital Document Collections.
Distributed Digital Library Architecture Incorporating Different Index Styles.
Interface Issues for Interactive Multimedia Documents.
System and User Attributes Associated with Successful Searching.
Scalability Issues for High Performance Digital Libraries on the World Wide Web.
A Methodology for the Enhancement of a Hypertext Version of a Textbook by the Automatic Insertion of Links in the Subject Index.
An Integrated Metamodel for Knowledge Representation in Geolibraries.
Neural Fuzzy Agents that Learn a User's Preference Map.
Multilevel and Graphical Views of Metadata.
Assessing Metadata Quality: Findings and Methodological Considerations from an Evaluation of the U.S. Government Information Locator Service (GILS).
The Library of Congrss's National Digital Library.
Integrating New Document Types into Digital Libraries.
On Extending the XML Engine with Query-Processing Capabilities.
Fuzzy Full-Text Searches in OCR Databases.
Query Optimization for Structured Documents Based on Knowledge on the Document Type Definition.
NCSTRL+: Adding Multi-Discipline and Multi-Genre Support to the Dienst Protocol Using Clusters and Buckets.
Efficient Similarity Search in Digital Libraries.
Web Warehousing: An Algebra for Web Information.
Digital Software and Data Repositories for Support of Scientific Computing.
Uniform Structured Document Handling using a Constraint-based Object Approach.
Making Sense of Scientific Information on WorldWideWeb: WWW-TED.
Concept-Based Browsing in Video Libraries.
Data Discovery in Large Scale Heterogeneous and Autonomous Databases.
BlueView: Virtual Document Servers for Digital Libraries.
The Visual Specification of Context.
Thesaurus Federations: A Framework for the Flexible Integration of Heterogeneous, Autonomous Thesauri.
Building a Digital Library of Newspaper Clippings: The Laurin Project.
The Publishing Industry and Generational Changes in Product Development - Panel.
Copy Detection Systems for Digital Documents.
KeyGraph: Automatic Indexing by Co-Occurrence Graph Based on Building Construction Metaphor.
A Robust Data Hiding Technique Using Multidimensional Lattices.
Invading the Fortress: How to Besiege Reinforced Information Bunkers.
Scalable Access Within the Context of Digital Libraries.
Discovering Association Rules Based on Image Content.
A Boolean Query Processing with a Result Cache in Mediator Systems.
Refining Query Previews Techniques for Data with Multivalued Attributes: The Case of NASA EOSDIS.
Using Regular Tree Automata as XML Schemas.
Electronic Books in Digital Libraries.
Multi-Resolution Cache Management in Digital Virtual Library.
Clustering and Identifying Temporal Trends in Document Databases.
Authorization in the Digital Library: Secure Access to Services Across Enterprise Boundaries.
Conceptual Information Retrieval of Technical Papers for Digital Libraries.
The Almaden Distributed Digital Library System.
MD2L: Content Description of Multimedia Documents for Efficient Process and Search/Retrieval.
A Digital Library System for Periodicals Distribution.
Multilingual Input System for the Web - An Open Multimedia Approach of Keyboard and Handwriting Recognition for Chinese and Japanese.
Adjustable Filmstrips and Skims as Abstractions for a Digital Video Library.
Towards Supporting User-Defined Hypertext Contexts in Web Searching.
Communicating NASA's Science to the Public.
The Universal Library: Intelligent Agents and Information on Demand.
Integrating Digital Resources into a Traditional University Research Library.
An Intelligent Agent for the K-12 Educational Community.
Target Testing and the PicHunter Bayesian Multimedia Retrieval System.
Query by Templates: A Generalized Approach for Visual Query Formulation for Text Dominated Databases.
Effects of Word Recognition Errors in Spoken Query Processing.
An Agent-Based Hypermedia Framework for Designing and Developing Digital Libraries.
WebSCSA: Web Search by Constrained Spreading Activation.
Digital Libraries Meet Electronic Commerce: On-Screen Intellectual Property.
Continuing Medical Education to the Point of Care Using a Digital Library and Intimate Computers.
WebDB: A Web Query System and Its Modeling, Language, and Implementation.
The Iowa Health Book: Creating, Organizing, and Distributing a Digital Medical Library of Multimedia Consumer Health Information on the Internet to Improve Rural Health Care by Increasing Rural Patient Access to Information.
Digital Library Activities in Germany The German Digital Library Program GLOBAL INFO.
A Metadata Architecture for Digital Libraries.
An Indexing Model for Structured Documents to Support Queries on Content, Structure, and Attributes.
Logical Information Modeling of Web-Accessible Heterogeneous Digital Assets.
Dienst: Building a Production technical Report Server.
Finding Themes in Medline Documents: Probabilistic Similarity Search.
WebJournal: Visualization of a Web Journey.
Digital Libraries for Electronic News.
Concept-Based Query in Visual Information Systems.
Building a Scalable America.
Query Previews in Networked Information Systems.
A View System for CORBA-Wrapped Data Sources.
The German National Bibliography 1601-1700: Digital Images in a Cooperative Cataloging Project.
Advanced Hypermedia Indexing of Documents in a Deductive Database System.
GeoChange: An Experiment in Wide-Area Database Services for Geographic Information Exchange.
Semantic Relations in a Medical Digital Library.
Beyond the Endless Frontier: The Future of Research University in the Digital Age.
Wavelet-Based Image Indexing Techniques with Partial Sketch Retrieval Capability.
Beyond Content-Based Retrieval: Modeling Domains, Users and Interaction.
Ontology and Metadata Creation for the Poseidon Distributed Coastal Zone Management System.
Digital Library and Electronic Publishing Activities of German Professional Societies.
Personal Interface Mechanism on Digital Library.
Binary Partition Based Algorithms for Mining Association Rules.
SemaLink: An Approach For Semantic Browsing Through Large Distributed Document Spaces.
The IRCAM Multimedia Library: A Digital Music Library.
Semantic Hypermedia Retrieval in Digital Libraries.
Alexandria Digital Library: Rapid Prototype and Metadata Schema.
A Relational Interface for Heterogeneous Information Sources.
Data Compression Using Encrypted Text.
Assuring Security and Privacy for Digital Library Transactions on the Web: Client and Server Security Policies.
Digital Libraries and Technology: A New 21st Century Business Model.
Video as Scholary Material in the Digital Library.
Smart Indexes for Efficient Browsing of Library Collections.
Searching and Browsing Collections of Structural Information.
Moving from the Digital to the Virtual Library: The Tilburg Experience.
Mobile Agents and the SARA Digital Library.
Searching and Discovery of Resources in Digital Libraries.
A Three-Level User Interface to Multimedia Digital Libraries with Relaxation and Restriction.
Towards an Archival Intermemory.
High Speed Satellite Access to Biomedical Text/Image Databases.
Browsing through High Quality Document Images with DjVu.
Finding the Most Similar Documents across Multiple Text Databases.
Digital Earth - Panel.
Discovering Web Access Patterns and Trends by Applying OLAP and Data Mining Technology on Web Logs.
An Object-Based Information Retrieval Model: Toward the Structural Construction of Thesauri.
A Framework for Supporting Quality-Based Multimedia Presentation in Educational Digital Libraries.
Story Segmentation and Detection of Commercials in Broadcast News Video.
The Planetary Data System - Distributed Inventory System.
WebSSQL &mdash
A Plea for Publishing without Loss of Data.
The ELINOR Electronic Library.
Audio Structuring and Personalized Retrieval Using Ontologies.
A Meta Data Model for Distributed Library Systems: Building a Magic Mirror (XML/RDF) for RDBs.
Distributed Knowledge-Based Parsing for Document Analysis and Understanding.
Error Tolerant Document Structure Analysis.
Robust Retrieval of Noisy Text.
The Commercial View: Shipping the Digital Library V1.0.
Morphing Towards Interoperable Catalogues.
Semantic Mediation for Cooperative Spatial Information Systems: The AMUN Data Model.
The Image Engine HPCC Project: A Medical Digital Library System using Agent-Based Technology to Create an Integrated View of the Electronic Medical Record.
A Fast Fuzzy Clustering Algorithm for Large-Scale Datasets.
An Advanced Implementation of a Distributed Control Scheme Based on LonWorks System over IP Networks.
Towards a Rough Classification of Business Travelers.
Data Summarization Approach to Relational Domain Learning Based on Frequent Pattern to Support the Development of Decision Making.
Customer Churn Prediction by Hybrid Model.
Multiagent Association Rules Mining in Cooperative Learning Systems.
Experimental Comparison of Feature Subset Selection Using GA and ACO Algorithm.
Local Linear Logistic Discriminant Analysis with Partial Least Square Components.
Cardiovascular Disease Diagnosis Method by Emerging Patterns.
User Subjectivity in Change Modeling of Streaming Itemsets.
A Performance Study of Gaussian Kernel Classifiers for Data Mining Applications.
Activity Mining: Challenges and Prospects.
Querying Web Images by Topic and Example Specification Methods.
Digits Speech Recognition Based on Geometrical Learning.
Finding the Optimal Cardinality Value for Information Bottleneck Method.
Comparison of Data Pre-processing in Pattern Recognition of Milk Powder Vis/NIR Spectra.
A Study on Object Recognition Technology Using PCA in the Variable Illumination.
Maintaining Moving Sums over Data Streams.
Application of Factor Analysis on Mycobacterium Tuberculosis Transcriptional Responses for Drug Clustering, Drug Target, and Pathway Detections.
An LZ78 Based String Kernel.
Independent Component Analysis for Clustering Multivariate Time Series Data.
Mining Compressed Sequential Patterns.
WaveSim Transform for Multi-channel Signal Data Mining Through Linear Regression PCA .
Nave Bayesian Tree Pruning by Local Accuracy Estimation.
DNA Microarray Data Clustering by Hidden Markov Models and Bayesian Information Criterion.
Research on Multi-valued and Multi-labeled Decision Trees.
An Improvement of Text Association Classification Using Rules Weights.
Mathematical Analysis of Classifying Convex Clusters Based on Support Functionals.
The Research on Fuzzy Data Mining Applied on Browser Records.
Fast Discovery of Time-Constrained Sequential Patterns Using Time-Indexes.
The Infinite Polynomial Kernel for Support Vector Machine.
Segmental Semi-Markov Model Based Online Series Pattern Detection Under Arbitrary Time Scaling.
Discovering Conceptual Page Hierarchy of a Web Site from User Traversal History.
Knowledge Reduction in Inconsistent Decision Tables.
A Further Study on Inverse Frequent Set Mining.
An Analysis of Missing Data Treatment Methods and Their Application to Health Care Dataset.
Semi-supervised Dynamic Counter Propagation Network.
A Study on Text Clustering Algorithms Based on Frequent Term Sets.
Mining Correlated Rules for Associative Classification.
Parallel Genetic Algorithm and Parallel Simulated Annealing Algorithm for the Closest String Problem.
A Uniform Framework of 3D Spatial Data Model and Data Mining from the Model.
HGA-COFFEE : Aligning Multiple Sequences by Hybrid Genetic Algorithm.
An Interactive Visualization Environment for Data Exploration Using Points of Interest.
Fuzzy Evaluation of Hotel Websites.
Alert Correlation Analysis in Intrusion Detection.
Learning User Profiles from Text in e-Commerce.
Clustering with Noising Method.
Learning Semantic User Profiles from Text.
Classifying Class and Finding Community in UML Metamodel Network.
A Non-VSM kNN Algorithm for Text Classification.
Partially Supervised Classification - Based on Weighted Unlabeled Samples Support Vector Machine.
Study of Positive and Negative Association Rules Based on Multi-confidence and Chi-Squared Test.
Routing Attribute Data Mining Based on Rough Set Theory.
Incremental Maintenance of Association Rules Based on Multiple Previously Mined Results.
Pattern Recurring in Three-Dimensional Graph Based on Data Mining.
Distance Guided Classification with Gene Expression Programming.
The Application of Adaptive Partitioned Random Search in Feature Selection Problem.
Finding All Frequent Patterns Starting from the Closure.
A Unified Strategy of Feature Selection.
Finding Time Series Discords Based on Haar Transform.
A Grid-Based Clustering Algorithm for High-Dimensional Data Streams.
Learning with Local Drift Detection.
Incremental Discretization for Nave-Bayes Classifier.
A Fuzzy Subspace Algorithm for Clustering High Dimensional Data.
Combining Multiple Clusterings Via k-Modes Algorithm.
A Genetic k-Modes Algorithm for Clustering Categorical Data.
Clustering Mixed Data Based on Evidence Accumulation.
A Study on the Mechanism of Virtual SAN-Based Spatial Data Storage with Double-Thoroughfare in Grid.
HVSM: A New Sequential Pattern Mining Algorithm Using Bitmap Representation.
Feature Extraction Based on Optimal Discrimination Plane in ECG Signal Classification.
TTLSC - Transductive Total Least Square Model for Classification and Its Application in Medicine.
Mining Delay in Streaming Time Series of Industrial Process.
Improved Genetic Algorithm for Multiple Sequence Alignment Using Segment Profiles (GASP).
Concept Based Text Classification Using Labeled and Unlabeled Data.
Improvement on the Approximation Bound for Fuzzy-Neural Networks Clustering Method with Gaussian Membership Function.
An Adaptive Network Intrusion Detection Method Based on PCA and Support Vector Machines.
An Efficient Algorithm for Mining Both Closed and Maximal Frequent Free Subtrees Using Canonical Forms.
Structural Damage Detection by Integrating Independent Component Analysis and Support Vector Machine.
Keeping Track of Customer Life Cycle to Build Customer Relationship.
Co-expression Gene Discovery from Microarray for Integrative Systems Biology.
Automatic Image Registration via Clustering and Convex Hull Vertices Matching.
Warehousing and Mining Massive RFID Data Sets.
Extracting the Representative Failure Executions via Clustering Analysis Based on Markov Profile Model.
An Efficient Clustering Approach for Large Document Collections.
Structural Analysis and Mathematical Methods for Destabilizing Terrorist Networks Using Investigative Data Mining.
A Hierarchical Model of Web Graph.
A Comprehensive Benchmark of the Artificial Immune Recognition System (AIRS).
A Correlation Approach for Automatic Image Annotation.
Applications of Data Mining Time Series to Power Systems Disturbance Analysis.
An Approach to Mining Local Causal Relationships from Databases.
Mining and Validation of Localized Frequent Web Access Patterns with Dynamic Tolerance.
RoleOf Relationship and Its Meta Model for Design Pattern Instantiation.
An Effective Combination Based on Class-Wise Expertise of Diverse Classifiers for Predictive Toxicology Data Mining.
Semi-automatic Hot Event Detection.
First Steps to an Audio Ontology-Based Classifier for Telemedicine.
OMVD: An Optimization of MVD.
Extreme Value Dependence in Problems with a Changing Causation Structure.
On Similarity of Financial Data Series Based on Fractal Dimension.
A Comprehensively Sized Decision Tree Generation Method for Interactive Data Mining of Very Large Databases.
A Flexible Report Architecture Based on Association Rules Mining.
Decision Making with Uncertainty and Data Mining.
Joint Cluster Based Co-clustering for Clustering Ensembles.
Modeling and Mining the Rule Evolution.
GraSeq : A Novel Approximate Mining Approach of Sequential Patterns over Data Stream.
Mining of Flexible Manufacturing System Using Work Event Logs and Petri Nets.
A New Visualization Method for Patent Map: Application to Ubiquitous Computing Technology.
Design and Implementation of Web Mining System Based on Multi-agent.
Mining Interesting Association Rules in Medical Images.
Word Segmentation and POS Tagging for Chinese Keyphrase Extraction.
Traffic Management Genetic Algorithm Supporting Data Mining and QoS in Sensor Networks.
Improved Grid Information Service Using the Idea of File-Parted Replication.
A Fast Implementation of the EM Algorithm for Mixture of Multinomials.
Semantic Scoring Based on Small-World Phenomenon for Feature Selection in Text Mining.
Robust Ensemble Learning for Cancer Diagnosis Based on Microarray Data Classification.
Mining the Useful Skyline Set Based on the Acceptable Difference.
Target Segmentation and Feature Extraction for Undersea Image Based on Function Transformation.
Modeling Information-Sharing Behaviors in BitTorrent System Based on Real Measurement.
A Spatial Clustering Algorithm Based on SOFM.
Mining Recent Frequent Itemsets in Data Streams by Radioactively Attenuating Strategy.
ART in Image Reconstruction with Narrow Fan-Beam Based on Data Mining.
ZED: Explaining Temporal Variations in Query Volume.
ExMiner: An Efficient Algorithm for Mining Top-K Frequent Patterns.
A Novel Data Mining Method Based on Ant Colony Algorithm.
Hybrid Feature Ranking for Proteins Classification.
One Dependence Augmented Naive Bayes.
E-CIDIM: Ensemble of CIDIM Classifiers.
Learning k-Nearest Neighbor Naive Bayes for Ranking.
Forecasting the Volatility of Stock Price Index.
A GA-Based Feature Subset Selection and Parameter Optimization of Support Vector Machine for Content - Based Image Retrieval.
Multi-dimensional Sequential Pattern Mining Based on Concept Lattice.
A BP Neural Network Predictor Model for Desulfurizing Molten Iron.
Extending OLAP with Fuzziness for Effective Mining of Fuzzy Multidimensional Weighted Association Rules.
A New Polynomial Time Algorithm for Bayesian Network Structure Learning.
Obstacles and Misunderstandings Facing Medical Data Mining.
An Effective Multi-level Algorithm for Bisecting Graph.
OSDM: Optimized Shape Distribution Method.
Web Scale Competitor Discovery Using Mutual Information.
Financial Distress Prediction Based on Similarity Weighted Voting CBR.
PromPredictor: A Hybrid Machine Learning System for Recognition and Location of Transcription Start Sites in Human Genome.
Feature Selection for Complex Patterns.
Complex Networks and Networked Data Mining.
Mining Least Relational Patterns from Multi Relational Tables.
A Novel Framework for Web Page Classification Using Two-Stage Neural Network.
Spatial Information Multi-grid for Data Mining.
A Fast Algorithm for Maintenance of Association Rules in Incremental Databases.
Bayesian Neural Networks for Prediction of Protein Secondary Structure.
Profile-Based Security Against Malicious Mobile Agents.
Using Latent Class Models for Neighbors Selection in Collaborative Filtering.
Reducts in Incomplete Decision Tables.
Diagnosis of Inverter Faults in PMSM DTC Drive Using Time-Series Data Mining Technique.
A Novel Approach to Pattern Recognition Based on PCA-ANN in Spectroscopy.
Quantum-Behaved Particle Swarm Optimization Clustering Algorithm.
Base Vector Selection for Kernel Matching Pursuit.
An Approach to Compressed Image Retrieval Based on JPEG2000 Framework.
Predicting Subcellular Localization of Proteins Using Support Vector Machine with N-Terminal Amino Composition.
Dimensionality Reduction for Mass Spectrometry Data.
A Comprehensive Categorization of DDoS Attack and DDoS Defense Techniques.
VisAR : A New Technique for Visualizing Mined Association Rules.
Robust Collective Classification with Contextual Dependency Network Models.
A New Method for Linear Ill-Posed Problems: Iteration Method by Rectifying Eigenvalue.
A New Fuzzy Co-clustering Algorithm for Categorization of Datasets with Overlapping Clusters.
Mining Quantitative Association Rules on Overlapped Intervals.
Self-organising Map Techniques for Graph Data Applications to Clustering of XML Documents.
Integrating Local One-Class Classifiers for Image Retrieval.
A New Algorithm for Enumerating All Maximal Cliques in Complex Network.
Term Graph Model for Text Classification.
A Novel Information Hiding Technique for Remote Sensing Image.
Learning Bayesian Networks Structure with Continuous Variables.
Linear Belts Mining from Spatial Database with Mathematical Morphological Operators.
Improving the Performance of Data Stream Classifiers by Mining Recurring Contexts.
Fingerprint Image Segmentation Based on Gaussian-Hermite Moments.
SVM-Based Tumor Classification with Gene Expression Data.
Mining Spatial-temporal Clusters from Geo-databases.
ComEnVprs: A Novel Approach for Inducing Decision Tree Classifiers.
SA-IFIM: Incrementally Mining Frequent Itemsets in Update Distorted Databases.
View-Angle of Spatial Data Mining.
GEPCLASS: A Classification Rule Discovery Tool Using Gene Expression Programming.
Heuristic Scheduling of Concurrent Data Mining Queries.
Forecasting Electricity Market Price Spikes Based on Bayesian Expert with Support Vector Machines.
MFIS-Mining Frequent Itemsets on Data Streams.
Context-Sensitive Regression Analysis for Distributed Data.
User-Centered Image Semantics Classification.
Mining Gait Pattern for Clinical Locomotion Diagnosis Based on Clustering Techniques.
The Practical Method of Fractal Dimensionality Reduction Based on Z-Ordering Technique.
Clustering Categorical Data Using Coverage Density.
Self-Organizing Network Evolving Model for Mining Network Community Structure.
Personalized Recommendation Based on Partial Similarity of Interests.
A Novel Visual Clustering Algorithm for Finding Community in Complex Network.
Optimal Fuzzy Modeling Based on Minimum Cluster Volume.
Classification of Polarimetric SAR Data Based on Multidimensional Watershed Clustering.
Mining Supplemental Frequent Patterns.
Using Gap-Insensitive String Kernel to Detect Masquerading.
Mining Time-Delayed Coherent Patterns in Time Series Gene Expression Data.
Robust Music Information Retrieval on Mobile Network Based on Multi-Feature Clustering.
Content-Based News Video Mining.
A Polynomial Smooth Support Vector Machine for Classification.
Mining Standard Land Price with Tension Spline Function.
Relevance of Counting in Data Mining Tasks.
Data Mining Based on Objects in Video Flow with Dynamic Background.
Automatic Inspection of Industrial Sheetmetal Parts with Single Non-metric CCD Camera.
Dynamic Shape Modeling of Consumers' Daily Load Based on Data Mining.
A Novel P2P Information Clustering and Retrieval Mechanism.
HOV3: An Approach to Visual Cluster Analysis.
The Dynamic Character Curve Adjusting Model of Electric Load Based on Data Mining Theory.
Applying Fuzzy Neural Network to Intrusion Detection Based on Sequences of System Calls.
Privacy Preserving Naive Bayes Classification.
A New Support Vector Machine for Data Mining.
A Latent Usage Approach for Clustering Web Transaction and Building User Profile.
In-Depth Data Mining and Its Application in Stock Market.
Image Emotional Classification Based on Color Semantic Description.
Customer Churn Prediction Using Improved One-Class Support Vector Machine.
Mining Maximal Local Conserved Gene Clusters from Microarray Data.
Research on Query-by-Committee Method of Active Learning and Application.
CBR-Based Knowledge Discovery on Results of Evolutionary Design of Logic Circuits.
Audiovisual Integration for Racquet Sports Video Retrieval.
A Comparative Study on Text Clustering Methods.
Efficiently Mining Maximal Frequent Mutually Associated Patterns.
Efficiently Mining Mutually and Positively Correlated Patterns.
Music Style Classification with a Novel Bayesian Model.
Negative Generator Border for Effective Pattern Maintenance.
Effective Feature Preprocessing for Time Series Forecasting.
Constructing Classification Rules Based on SVR and Its Derivative Characteristics.
Mining Ambiguous Data with Multi-instance Multi-label Representation.
A Semi-supervised Clustering Algorithm Based on Must-Link Set.
A Design of Reward Function Based on Knowledge in Multi-agent Learning.
Enhancing Text Categorization Using Sentence Semantics.
An Introduction to Transfer Learning.
A Learning Method of Detecting Anomalous Pedestrian.
Using Support Vector Regression for Classification.
Spatial Fuzzy Clustering Using Varying Coefficients.
A Supervised Subspace Learning Algorithm: Supervised Neighborhood Preserving Embedding.
Unsupervised Outlier Detection in Sensor Networks Using Aggregation Tree.
CACS: A Novel Classification Algorithm Based on Concept Similarity.
Face Recognition Using Clustering Based Optimal Linear Discriminant Analysis.
Real-Time Person Tracking Based on Data Field.
Data Quality in Privacy Preservation for Associative Classification.
CBP: A New Efficient Method for Mining Multilevel and Generalized Frequent Itemsets.
Moment+: Mining Closed Frequent Itemsets over Data Stream.
AOG-ags Algorithms and Applications.
A Fuzzy Comprehensive Clustering Method.
Automatic Web Tagging and Person Tagging Using Language Models.
Improving Angle Based Mappings.
Dichotomy Method toward Interactive Testing-Based Fault Localization.
Sequential Pattern Mining for Protein Function Prediction.
The RSO Algorithm for Reducing Number of Set Operations in Association Rule Mining.
Explorative Data Mining on Stock Data - Experimental Results and Findings.
CLBCRA-Approach for Combination of Content-Based and Link-Based Ranking in Web Search.
Link-Contexts for Ranking.
MPSQAR: Mining Quantitative Association Rules Preserving Semantics.
Test the Overall Significance of p-values by Using Joint Tail Probability of Ordered p-values as Test Statistic.
Improving Web Search by Categorization, Clustering, and Personalization.
Iterative Reinforcement Cross-Domain Text Classification.
Mining Concept-Drifting Data Streams with Multiple Semi-Random Decision Trees.
Trajectories Mining for Traffic Condition Renewing.
DELAY : A Lazy Approach for Mining Frequent Patterns over High Speed Data Streams.
Learning Optimal Kernel from Distance Metric in Twin Kernel Embedding for Dimensionality Reduction and Visualization of Fingerprints.
DC-Tree: An Algorithm for Skyline Query on Data Streams.
Dynamic Growing Self-organizing Neural Network for Clustering.
Outlier Detection Based on Voronoi Diagram.
Suicidal Risk Evaluation Using a Similarity-Based Classifier.
Identification of Interface Residues Involved in Protein-Protein Interactions Using Nave Bayes Classifier.
Enhanced Graph Based Genealogical Record Linkage.
Collaborative Target Classification for Image Recognition in Wireless Sensor Networks.
Optimum Neural Network Construction Via Linear Programming Minimum Sphere Set Covering.
Fusion of Palmprint and Iris for Personal Authentication.
Classification of Business Travelers Using SVMs Combined with Kernel Principal Component Analysis.
AWSum - Data Mining for Insight.
A Genetic-Based Feature Construction Method for Data Summarisation.
Predictive Performance of Clustered Feature-Weighting Case-Based Reasoning.
Using Genetic Algorithms for Parameter Optimization in Building Predictive Data Mining Models.
Learning and Inferences of the Bayesian Network with Maximum Likelihood Parameters.
E-Stream: Evolution-Based Technique for Stream Clustering.
Topic Extraction with AGAPE.
Using Boosting Learning Method for Intrusion Detection.
Gene Selection for Cancer Classification Using DCA.
Organizing Structured Deep Web by Clustering Query Interfaces Link Graph.
Leakage-Aware Energy Efficient Scheduling for Fixed-Priority Tasks with Preemption Thresholds.
Structure of Query Modification Process: Branchings.
Open Domain Recommendation: Social Networks and Collaborative Filtering.
The Study of Dynamic Aggregation of Relational Attributes on Relational Data Mining.
H-BayesClust: A New Hierarchical Clustering Based on Bayesian Networks.
An Improved AdaBoost Algorithm Based on Adaptive Weight Adjusting.
A k -Anonymity Clustering Method for Effective Data Privacy Preservation.
A Visual and Interactive Data Exploration Method for Large Data Sets and Clustering.
Exploring Content and Linkage Structures for Searching Relevant Web Pages.
Mining Both Positive and Negative Association Rules from Frequent and Infrequent Itemsets.
A Consensus Recommender for Web Users.
CommTracker: A Core-Based Algorithm of Tracking Community Evolution.
A Framework for Titled Document Categorization with Modified Multinomial Naivebayes Classifier.
Survey of Improving Naive Bayes for Classification.
Efficiently Monitoring Nearest Neighbors to a Moving Object.
Chinese Patent Mining Based on Sememe Statistics and Key-Phrase Extraction.
Inference of Gene Regulatory Network by Bayesian Network Using Metropolis-Hastings Algorithm.
Privacy Preserving DBSCAN Algorithm for Clustering.
Applications of the Moving Average of n  th  -Order Difference Algorithm for Time Series Prediction.
A Causal Analysis for the Expenditure Data of Business Travelers.
Data Mining in Tourism Demand Analysis: A Retrospective Analysis.
A Criterion for Learning the Data-Dependent Kernel for Classification.
Locally Discriminant Projection with Kernels for Feature Extraction.
Discovering Novel Multistage Attack Strategies.
Rough Sets in Hybrid Soft Computing Systems.
Prediction of Enzyme Class by Using Reactive Motifs Generated from Binding and Catalytic Sites.
Separator: Sifting Hierarchical Heavy Hitters Accurately from Data Streams.
Clustering Massive Text Data Streams by Semantic Smoothing Model.
Prediction of Protein Subcellular Locations by Combining K-Local Hyperplane Distance Nearest Neighbor.
A Novel Greedy Bayesian Network Structure Learning Algorithm for Limited Data.
Bayesian Network Structure Ensemble Learning.
How Investigative Data Mining Can Help Intelligence Agencies to Discover Dependence of Nodes in Terrorist Networks.
Characterizing Pseudobase and Predicting RNA Secondary Structure with Simple H-Type Pseudoknots Based on Dynamic Programming.
Hiding Sensitive Associative Classification Rule by Data Reduction.
A Similarity Retrieval Method in Brain Image Sequence Database.
A Coding Hierarchy Computing Based Clustering Algorithm.
Dimensionality Reduction for Classification.
Privacy Preserving BIRCH Algorithm for Clustering over Arbitrarily Partitioned Databases.
A Novel Text Classification Approach Based on Enhanced Association Rule.
Graph Structural Mining in Terrorist Networks.
Research on the Traffic Matrix Based on Sampling Model.
A New Multi-level Algorithm Based on Particle Swarm Optimization for Bisecting Graph.
LSSVM with Fuzzy Pre-processing Model Based Aero Engine Data Mining Technology.
CDPM: Finding and Evaluating Community Structure in Social Networks.
Maintaining the Maximum Normalized Mean and Applications in Data Stream Mining.
An Effective Approach for Identifying Evolving Three-Dimensional Structural Motifs in Protein Folding Data.
Mining Top-n Local Outliers in Constrained Spatial Networks.
Boosting over Groups and Its Application to Acronym-Expansion Extraction.
A Distributed Privacy-Preserving Association Rules Mining Scheme Using Frequent-Pattern Tree.
Texture Image Retrieval Based on Contourlet Transform and Active Perceptual Similarity Learning.
The Integrated Methodology of KPCA and Wavelet Support Vector Machine for Predicting Financial Distress.
A Rough-Apriori Technique in Mining Linguistic Association Rules.
Modified Particle Swarm Optimizer with Adaptive Dynamic Weights for Cancer Combinational Chemotherapy.
T-rotation: Multiple Publications of Privacy Preserving Data Sequence.
Integrative Neural Network Approach for Protein Interaction Prediction from Heterogeneous Data.
A Comparative Study of Correlation Measurements for Searching Similar Tags.
Using Data Mining Methods to Predict Personally Identifiable Information in Emails.
Mining Causal Knowledge from Diagnostic Knowledge.
Text Learning and Hierarchical Feature Selection in Webpage Classification.
Autonomy-Oriented Computing (AOC), Self-organized Computability, and Complex Data Mining.
JSNVA: A Java Straight-Line Drawing Framework for Network Visual Analysis.
TARtool: A Temporal Dataset Generator for Market Basket Analysis.
Speed Up SVM Algorithm for Massive Classification Tasks.
Using Matrix Model to Find Association Rule Core for Diverse Compound Critiques.
Timeline Analysis of Web News Events.
Mining Natural Language Programming Directives with Class-Oriented Bayesian Networks.
FARS: A Multi-relational Feature and Relation Selection Approach for Efficient Classification.
Mining Interesting Infrequent and Frequent Itemsets Based on MLMS Model.
A Temporal Dominant Relationship Analysis Method.
A Novel Immune Based Approach for Detection of Windows PE Virus.
DMGrid: A Data Mining System Based on Grid Computing.
Selecting the Right Features for Bipartite-Based Text Clustering.
Extracting Decision Rules from Sigmoid Kernel.
Analysis of Alarm Sequences in a Chemical Plant.
Supporting Customer Retention through Real-Time Monitoring of Individual Web Usage.
Mining Evolving Web Sessions and Clustering Dynamic Web Documents for Similarity-Aware Web Content Management.
Mining Bug Classifier and Debug Strategy Association Rules for Web-Based Applications.
S-SimRank: Combining Content and Link Information to Cluster Papers Effectively and Efficiently.
Rules Extraction Based on Data Summarisation Approach Using DARA.
Recognition of Data Records in Semi-structured Web-Pages Using Ontology and chi2 Statistical Distribution.
Views, Authorization, and Locking in a Relational Database System.
INGRES: A Relational Data Base Management System.
RAP - An Associative Processor for Database Management.
Human Factors Evaluation of Two Data Base Query Languages - SQUARE and SEQUEL.
Query By Example.
Image Feedback Retrieval Based on Vector Space Model Transformation.
Calculating Webpage Importance with Site Structure Constraints.
Literal-Matching-Biased Link Analysis.
Fine-Grained Named Entity Recognition Using Conditional Random Fields for Question Answering.
Statistical and Comparative Evaluation of Various Indexing and Search Models.
Sentence Compression Learned by News Headline for Displaying in Small Device.
An Academic Information Retrieval System Based on Multiagent Framework.
A Term Weighting Approach for Text Categorization.
A Method for Query Expansion Using a Hierarchy of Clusters.
A Structured Learning Approach to Semantic Photo Indexing and Query.
Comparing Web Logs: Sensitivity Analysis and Two Types of Cross-Analysis.
Sentence Extraction Using Time Features in Multi-document Summarization.
Gene Ontology Classification of Biomedical Literatures Using Context Association.
An Automatic Code Classification System by Using Memory-Based Learning and Information Retrieval Technique.
A Color-Based Image Retrieval Method Using Color Distribution and Common Bitmap.
Integrating Textual and Visual Information for Cross-Language Image Retrieval.
An Iterative Approach for Web Catalog Integration with Support Vector Machines.
Learning Question Focus and Semantically Related Features from Web Search Results for Chinese Question Classification.
X-IOTA: An Open XML Framework for IR Experimentation.
Clustering-Based Navigation of Image Search Results on Mobile Devices.
Object Identification and Retrieval from Efficient Image Matching: Snap2Tell with the STOIC Dataset.
KNM: A Novel Intelligent User Interface for Webpage Navigation.
Concept Propagation Based on Visual Similarity.
A Hybrid Model for Sentence Ordering in Extractive Multi-document Summarization.
GJM-2: A Special Case of General Jelinek-Mercer Smoothing Method for Language Modeling Approach to Ad Hoc IR.
Effective Topic Distillation with Key Resource Pre-selection.
Query Structuring with Two-Stage Term Dependence in the Japanese Language.
Automatic Query Type Identification Based on Click Through Information.
Automatic Expansion of Abbreviations in Chinese News Text.
Supervised Categorization of JavaScriptTM Using Program Analysis Features.
A Refinement Framework for Cross Language Text Categorization.
A PDD-Based Searching Approach for Expert Finding in Intranet Information Management.
Efficient PageRank with Same Out-Link Groups.
A Classifier Design Based on Combining Multiple Components by Maximum Entropy Principle.
Retrieving Regional Information from Web by Contents Localness and User Location.
Extracting Hyponymy Relation between Chinese Terms.
Natural Document Clustering by Clique Percolation in Random Graphs.
Applying CLIR Techniques to Event Tracking.
Improving Transliteration with Precise Alignment of Phoneme Chunks and Using Contextual Features.
Automated Object Extraction for Medical Image Retrieval Using the Insight Toolkit (ITK).
Word Sense Language Model for Information Retrieval.
Japanese Question-Answering System for Contextual Questions Using Simple Connection Method, Decreased Adding with Multiple Answers, and Selection by Ratio.
Efficient Query Evaluation Through Access-Reordering.
Estimation of Query Model from Parsimonious Translation Model.
Finding New News: Novelty Detection in Broadcast News.
Query Model Estimations for Relevance Feedback in Language Modeling Approach.
Poor Man's Stemming: Unsupervised Recognition of Same-Stem Words.
An Empirical Study of Query Expansion and Cluster-Based Retrieval in Language Modeling Approach.
Summary Generation Centered on Important Words.
Effective Query Model Estimation Using Parsimonious Translation Model in Language Modeling Approach.
Phrase-Based Definitional Question Answering Using Definition Terminology.
A Relational Nested Interval Encoding Scheme for XML Storage and Retrieval.
A New Algorithm for Reconstruction of Phylogenetic Tree.
A Novel Ant-Based Clustering Approach for Document Clustering.
Extracting Paraphrases of Japanese Action Word of Sentence Ending Part from Web and Mobile News Articles.
Indexing Structures for Content-Based Retrieval of Large Image Databases: A Review.
Multi-document Summarization Using a Clustering-Based Hybrid Strategy.
Learning to Integrate Web Catalogs with Conceptual Relationships in Hierarchical Thesaurus.
MPEG-7 Visual-Temporal Clustering for Digital Image Collections.
An Examination of Feature Selection Frameworks in Text Categorization.
Enhanced Question Answering with Combination of Pre-acquired Answers.
Multilingual Relevant Sentence Detection Using Reference Corpus.
Query Expansion with the Minimum Relevance Judgments.
Query Expansion with ConceptNet and WordNet: An Intrinsic Comparison.
NAYOSE: A System for Reference Disambiguation of Proper Nouns Appearing on Web Pages.
A Supervised Learning Approach to Entity Search.
Filtering Contents with Bigrams and Named Entities to Improve Text Classification.
Discovering Authoritative News Sources and Top News Stories.
Protein Function Classification Based on Gene Ontology.
Text Clustering with Limited User Feedback Under Local Metric Learning.
A Venation-Based Leaf Image Classification Scheme.
Text Classification Using Web Corpora and EM Algorithms.
Audio Fingerprinting Scheme by Temporal Filtering for Audio Identification Immune to Channel-Distortion.
On Bit-Parallel Processing of Multi-byte Text.
Query Transitive Translation Using IR Score for Indonesian-Japanese CLIR.
trackThem: Exploring a Large-Scale News Video Archive by Tracking Human Relations.
Subsite Retrieval: A Novel Concept for Topic Distillation.
Fuzzy Post-clustering Algorithm for Web Search Engine.
Stripe: Image Feature Based on a New Grid Method and Its Application in ImageCLEF.
Evaluating Scalability in Information Retrieval with Multigraded Relevance.
A Semantic Fusion Approach Between Medical Images and Reports Using UMLS.
Text Mining for Medical Documents Using a Hidden Markov Model.
Song Wave Retrieval Based on Frame-Wise Phoneme Recognition.
Multi-document Summarization Based on Unsupervised Clustering.
Improving Re-ranking of Search Results Using Collaborative Filtering.
Effective Use of Place Information for Event Tracking.
Image Retrieval Using Sub-image Matching in Photos Using MPEG-7 Descriptors.
An Incremental Document Clustering for the Large Document Database.
Ranking the NTCIR Systems Based on Multigrade Relevance.
Automatic Text Summarization Using Two-Step Sentence Extraction.
The Reliability of Metrics Based on Graded Relevance.
Semantic Categorization of Contextual Features Based on Wordnet for G-to-P Conversion of Arabic Numerals Combined with Homographic Classifiers.
Bootstrap-Based Comparisons of IR Metrics for Finding One Relevant Document.
Transactional Query Identification in Web Search.
Pic-A-Topic: Gathering Information Efficiently from Recorded TV Shows on Travel.
Improved Concurrency Control Technique with Lock-Free Querying for Multi-dimensional Index Structure.
The Spatial Indexing Method for Supporting a Circular Location Property of Object.
Development of a Meta Product Search Engine with Web Services.
Extracting and Utilizing of IS-A Relation Patterns for Question Answering Systems.
A Content-Based 3D Graphic Information Retrieval System.
Privacy Preserving Decision Tree in Multi Party Environment.
Improving FAQ Retrieval Using Query Log Clustering in Latent Semantic Space.
Sense Matrix Model and Discrete Cosine Transform.
Recognition-Based Digitalization of Korean Historical Archives.
A Web User Preference Perception System Based on Fuzzy Data Mining Method.
A LF Based Answer Indexing Method for Encyclopedia Question-Answering System.
An Analysis on Topic Features and Difficulties Based on Web Navigational Retrieval Experiments.
Home Photo Categorization Based on Photographic Region Templates.
Robust Matching Method for Scale and Rotation Invariant Local Descriptors and Its Application to Image Indexing.
Query Expansion for Contextual Question Using Genetic Algorithms.
Toward Generic Title Generation for Clustered Documents.
No Tag, a Little Nesting, and Great XML Keyword Search.
Extracting the Significant Terms from a Sentence-Term Matrix by Removal of the Noise in Term Usage.
Exploring the Stability of IDF Term Weighting.
Document Clustering Using Linear Partitioning Hyperplanes and Reallocation.
On the Chinese Document Clustering Based on Dynamical Term Clustering.
Handling Orthographic Varieties in Japanese IR: Fusion of Word-, N-Gram-, and Yomi-Based Indices Across Different Document Collections.
A Cross-Lingual Framework for Web News Taxonomy Integration.
Generating Term Transliterations Using Contextual Information and Validating Generated Results Using Web Corpora.
Improving the Robustness to Recognition Errors in Speech Input Question Answering.
Cross Document Event Clustering Using Knowledge Mining from Co-reference Chains.
Towards Automatic Domain Classification of Technical Terms: Estimating Domain Specificity of a Term Using the Web.
Named Entity Tagging for Korean Using DL-CoTrain Algorithm.
On Effectiveness Measures and Relevance Functions in Ranking INEX Systems.
A Lexical Chain Approach for Update-Style Query-Focused Multi-document Summarization.
Chinese Question-Answering: Comparing Monolingual with English-Chinese Cross-Lingual Results.
A Measure Based on Optimal Matching in Graph Theory for Document Similarity.
Improving Weak Ad-Hoc Retrieval by Web Assistance and Data Fusion.
A Bootstrapping Approach for Geographic Named Entity Annotation.
Document Similarity Search Based on Generic Summaries.
The Design of Webservices Framework Support Ontology Based Dynamic Service Composition.
Document Similarity Search Based on Manifold-Ranking of TextTiles.
An Efficient Incremental Nearest Neighbor Algorithm for Processing k-Nearest Neighbor Queries with Visal and Semantic Predicates in Multimedia Information Retrieval System.
Topic-Independent Web High-Quality Page Selection Based on K-Means Clustering.
Approximate Phrase Match to Compile Synonymous Translation Terms for Korean Medical Indexing.
Automatic Word Clustering for Text Categorization Using Global Information.
Combining Sentence Length with Location Information to Align Monolingual Parallel Texts.
Evaluating Score Normalization Methods in Data Fusion.
A Probabilistic Model for Music Recommendation Considering Audio Features.
Learning to Integrate Web Taxonomies with Fine-Grained Relations: A Case Study Using Maximum Entropy Model.
Translation of Unknown Terms Via Web Mining for Information Retrieval.
Chinese Document Re-ranking Based on Term Distribution and Maximal Marginal Relevance.
Incorporating Prior Knowledge into Multi-label Boosting for Cross-Modal Image Annotation and Retrieval.
Efficient and Robust Phrase Chunking Using Support Vector Machines.
Improving Text Similarity Measurement by Critical Sentence Vector Model.
Chinese Question Classification from Approach and Semantic Views.
VisMed: A Visual Vocabulary Approach for Medical Image Indexing and Retrieval.
Automatic Query Expansion Using Data Manifold.
Using Verb Dependency Matching in a Reading Comprehension System.
WIDIT: Fusion-Based Approach to Web Search Optimization.
WIDIT: Integrated Approach to HARD Topic Search.
A Rough Set-Based Fuzzy Clustering.
Towards Understanding the Functions of Web Element.
Integrating Heterogeneous Multimedia Resources.
Practical Application of Associative Classifier for Document Classification.
Towards Construction of Evaluation Framework for Query Expansion.
Evaluating Topic Difficulties from the Viewpoint of Query Term Expansion.
Statistical Behavior Analysis of Smoothing Methods for Language Models of Mandarin Data Sets.
A Query-by-Singing Technique for Retrieving Polyphonic Objects of Popular Music.
A Music Retrieval System Based on Query-by-Singing for Karaoke Jukebox.
Learning to Separate Text Content and Style for Classification.
An Empirical Comparison of Translation Disambiguation Techniques for Chinese-English Cross-Language Information Retrieval.
Adapting Document Ranking to Users' Preferences Using Click-Through Data.
Web Mining for Lexical Context-Specific Paraphrasing.
Effective and Scalable Authorship Attribution Using Function Words.
The Empirical Impact of the Nature of Novelty Detection.
Using Relative Entropy for Authorship Attribution.
An Adjacency Model for Sentence Ordering in Multi-document Summarization.
Hierarchical Learning Strategy in Relation Extraction Using Support Vector Machines.
A Model for Evaluating the Quality of User-Created Documents.
Semi-Supervised Graph-Ranking for Text Retrieval.
Finding and Using the Content Texts of HTML Pages.
A Comparison of Textual Data Mining Methods for Sex Identification in Chat Conversations.
Fusion of Multiple Features for Chinese Named Entity Recognition Based on CRF Model.
Combining WordNet and ConceptNet for Automatic Query Expansion: A Learning Approach.
Smoothing LDA Model for Text Categorization.
Experimental Study of Chinese Free-Text IE Algorithm Based on WCA-Selection Using Hidden Markov Model.
A No-Word-Segmentation Hierarchical Clustering Approach to Chinese Web Search Results.
Research on Asynchronous Communication-Oriented Page Searching.
Pronoun Resolution with Markov Logic Networks.
Semi-joint Labeling for Chinese Named Entity Recognition.
On the Construction of a Large Scale Chinese Web Test Collection.
Similar Sentence Retrieval for Machine Translation Based on Word-Aligned Bilingual Corpus.
Blog Post and Comment Extraction Using Information Quantity of Web Format.
Efficient Feature Selection in the Presence of Outliers and Noises.
Applying Completely-Arbitrary Passage for Pseudo-Relevance Feedback in Language Modeling Approach.
A Transformation-Based Error-Driven Learning Approach for Chinese Temporal Information Extraction.
Comparing Dissimilarity Measures for Content-Based Image Retrieval.
Enhancing Biomedical Named Entity Classification Using Terabyte Unlabeled Data.
Real-World Mood-Based Music Recommendation.
Video Temporal Segmentation Using Support Vector Machine.
Maximum Entropy Modeling with Feature Selection for Text Categorization.
Some Question to Monte-Carlo Simulation in AIB Algorithm.
Syntactic Parsing with Hierarchical Modeling.
A Semantic Content-Based Retrieval Method for Histopathology Images.
Job Information Retrieval Based on Document Similarity.
One Optimized Choosing Method of K-Means Document Clustering Center.
Study of Kernel-Based Methods for Chinese Relation Extraction.
Improving Expertise Recommender Systems by Odds Ratio.
Automatic Generation of Semantic Patterns for User-Interactive Question Answering.
Cov-HGMEM: An Improved Hierarchical Clustering Algorithm.
A Progressive Algorithm for Cross-Language Information Retrieval Based on Dictionary Translation.
Multi-Scale TextTiling for Automatic Story Segmentation in Chinese Broadcast News.
Semantic Discriminative Projections for Image Retrieval.
Graph Mutual Reinforcement Based Bootstrapping.
Filter Technology of Commerce-Oriented Network Information.
Domain Adaptation for Conditional Random Fields.
Improving Spamdexing Detection Via a Two-Stage Classification Strategy.
A Survey of Chinese Text Similarity Computation.
Discrimination of Ventricular Arrhythmias Using NEWFM.
Gram-Free Synonym Extraction Via Suffix Arrays.
An Opinion Analysis System Using Domain-Specific Lexical Knowledge.
HOM: An Approach to Calculating Semantic Similarity Utilizing Relations between Ontologies.
PostingRank: Bringing Order to Web Forum Postings.
Route Description Using Natural Language Generation Technology.
An Effective Relevance Prediction Algorithm Based on Hierarchical Taxonomy for Focused Crawling.
An Extended Document Frequency Metric for Feature Selection in Text Categorization.
A Simulated Shallow Dependency Parser Based on Weighted Hierarchical Structure Learning.
Short Query Refinement with Query Derivation.
An Axiomatic Approach to Exploit Term Dependencies in Language Model.
GSPSummary: A Graph-Based Sub-topic Partition Algorithm for Summarization.
A Novel Reliable Negative Method Based on Clustering for Learning from Positive and Unlabeled Examples.
Integrating Background Knowledge into RBF Networks for Text Classification.
Topic Tracking Based on Keywords Dependency Profile.
Story Link Detection Based on Event Model with Uneven SVM.
News Page Discovery Policy for Instant Crawlers.
Similarity Computation between Fuzzy Set and Crisp Set with Similarity Measure Based on Distance.
Learnable Focused Crawling Based on Ontology.
A Novel Fuzzy Kernel C-Means Algorithm for Document Clustering.
Pattern Mining for Information Extraction Using Lexical, Syntactic and Semantic Information: Preliminary Results.
Improving Hierarchical Taxonomy Integration with Semantic Feature Expansion on Category-Specific Terms.
Synonyms Extraction Using Web Content Focused Crawling.
An Entropy-Based Hierarchical Search Result Clustering Method by Utilizing Augmented Information.
Improve Web Image Retrieval by Refining Image Annotations.
Term Weighting Evaluation in Bipartite Partitioning for Text Clustering.
Clustering Deep Web Databases Semantically.
Using Multiple Combined Ranker for Answering Definitional Questions.
IR Interface for Contrasting Multiple News Sites.
Completely-Arbitrary Passage Retrieval in Language Modeling Approach.
A Dynamic Programming Model for Text Segmentation Based on Min-Max Similarity.
An Alignment-Based Approach to Semi-supervised Relation Extraction Including Multiple Arguments.
A Full Distributed Web Crawler Based on Structured Network.
Active Learning for Online Spam Filtering.
An Ontology and SWRL Based 3D Model Retrieval System.
Automatic Acquisition of Phrase Semantic Rule for Chinese.
An Examination of a Large Visual Lifelog.
The tau Model, Formalizing Topic Maps.
An Adaptive Information Retrieval System Based on Associative Networks.
Context-Aware Web Information Systems.
Automating XML document Transformations: A conceptual modelling based approach.
Relational.OWL - A Data and Schema Representation Format Based on OWL.
Conceptual Modelling of Computations On Data Streams.
Improving Domain Ontologies by Mining Semantics from Text.
Database Collaboration Instead of Integration.
The Rationale of Powertype Powertype-based Metamodelling to Underpin nderpin Software D Development evelopment Methodologies.
Semantic Constraints for Trust Transitivity.
Incorporating Business Requirements and Constraints in Database Conceptual Model.
Enterprise Architecture Modelling using Elastic Metaphors.
A Pattern Enforcing Compiler (PEC) for Java: Using the Compiler.
Roundtrip Architectural Modeling.
Putting Integrated Information in Context: Superimposing Conceptual Models with SPARCE.
A Formal Foundation for Workflow Composition, Workflow View Definition, and Workflow Normalization based on Petri Nets.
An Experimental Evaluation of Property Precedence in Conceptual Modelling.
On Utility-based Selection of Architecture-Modelling Concepts.
Information Systems as Distributed Multi-agent Systems.
Balancing Redundancy and Query Costs in Distributed Data Warehouses.
Improving Productivity and Quality of GIS Databases Design using an Analysis Pattern Catalog.
On the Road to Behavior-Based Integration.
Co-Design of Structuring, Functionality, Distribution, and Interactivity for Information Systems.
On Conceptual Modelling and Design of Role-Based Access Control Systems.
Using Abstract State Machines for Distributed Data Warehouse Design.
A Framework Based Measurements for Evaluating an IS Quality.
Constraint Acquisition - You Can Chase but You Cannot Find.
Multimedia Data Modelling: Moving Up the Ladder.
Differentiating Conceptual Modelling from Data Modelling, Knowledge Modelling and Ontology Modelling and a Notation for Ontology Modelling.
English Sentence Structures and EER Modeling.
A Data Quality Metamodel Extension to CWM.
Merging Dynamic Functionality: Integration of XML Transformations.
Dynamic Data Warehouse Design as a Refinement in ASM-based Approach.
A Framework for Managing the Evolution of Business Protocols in Web Services.
Exploring New Directions in Conceptual Data Modeling.
XSEM - A Conceptual Model for XML.
The Impact on the Changing Business Process Spectrum on Conceptual Modeling.
Network data mining: methods and techniques for discovering deep linkage between attributes.
The formal semantics of the timeER model.
A conceptual solution for representing time in data warehouse dimensions.
Conceptual requirements modeling: a contribution to XNP(eXtreme non programming).
Visualization of music impression in facial expression to represent emotion.
Modelling human perception to leverage the reuse of concepts across the multi-sensory design space.
Postmodern prospects for conceptual modelling.
Process modelling: the deontic way.
Defining and implementing domains with multiple types using mesodata modelling techniques.
On the suitability of UML 2.0 activity diagrams for business process modelling.
Component-driven engineering of database applications.
Supporting virtual organisation alliances with relative workflows.
ServiceMosaic project: modeling, analysis and management of web services interactions.
Model Eco-Systems: Preliminary Work.
Context Analysis: Toward Pragmatics of Web Information Systems Design.
A Conceptual Model for Multidimensional Data.
A Practical Guide to Testing the Understandability of Notations.
Non-Functional Requirements in Business Process Modeling.
Modelling Inter-Process Dependencies with High-Level Business Process Modelling Languages.
Making Workflows Context-aware: A Way to Support Knowledge-intensive Tasks.
Measuring Similarity between Semantic Business Process Models.
Towards Verifying Semistructured Data.
An Argument Structure Abstraction for Bayesian Belief Networks: Just Outcomes in On-line Dispute Resolution.
Survey of Existing Languages to Model Interactive Web Applications.
Dynamic Materialized View Management Based on Predicates.
LocalRank: A Prototype for Ranking Web Pages with Database Considering Geographical Locality.
Java-Based Single Sign-On Library Supporting SAML (Security Assertion Markup Language) for Distributed Web Services.
Integration of Single Sign-On and Role-Based Access Control Profiles for Grid Computing.
A Multi-tier Structured Tool for Requirements Engineering Process Development.
Optimizing Collaborative Filtering by Interpolating the Individual and Group Behaviors.
A Specification of a Moving Objects Query Language over GML for Location-Based Services.
Healthy Waterways: Healthy Catchments - An Integrated Research/Management Program to Understand and Reduce Impacts of Sediments and Nutrients on Waterways in Queensland, Australia.
A Framework for Decentralized Ranking in Web Information Retrieval.
Sharing Protected Web Resources Using Distributed Role-Based Modeling.
Applications Development for the Computational Grid.
An Agent-Based Compositional Framework.
Modified ID-Based Threshold Decryption and Its Application to Mediated ID-Based Encryption.
Personalized News Categorization Through Scalable Text Classification.
Trends in Mobile Multimedia and Networks.
Estimating the Number of Substring Matches in Long String Databases.
DSEC: A Data Stream Engine Based Clinical Information System.
Efficient Dynamic Traffic Navigation with Hierarchical Aggregation Tree.
A Detection Model of Direction Relations for Spatial and Spatiotemporal Objects.
Template-Based Runtime Invalidation for Database-Generated Web Contents.
Sentential Association Based Text Classification Systems.
An Efficient Path Index for Querying Semi-structured Data.
Automatic Layout Generation with XML Wrapping.
Level-Based Link Analysis.
Reusing Experiences for an Effective Learning in a Web-Based Context.
Databases and the Semantic Web: Data Semantics Revisited.
Web Services Based Cross-Organizational Business Process Management.
A Novel Architecture for Realizing Grid Workflow Using Pi-Calculus Technology.
Integration of Mobile IP and NHRP over ATM Networks.
Algebraic Transformation and Optimization for XQuery.
Efficient and Provably Secure Client-to-Client Password-Based Key Exchange Protocol.
eSignature Verification on Web Using Statistical Mining Approach.
An Area-Based Collaborative Sleeping Protocol for Wireless Sensor Networks.
Address Extraction: Extraction of Location-Based Information from the Web.
A Web-Based Method for Building Company Name Knowledge Base.
Extracting Content Structure for Web Pages Based on Visual Representation.
XFlat: Query Friendly Encrypted XML View Publishing.
QoS-Driven Web Service Composition with Inter Service Conflicts.
Ontological Engineering in Data Warehousing.
A Structured Approach to Personalize Websites Using the OO-H Personalization Framework.
Fuzzy K-Means Clustering on a High Dimensional Semantic Space.
e_SWDL: An XML Based Workflow Definition Language for Complicated Applications in Web Environments.
Towards Secure XML Document with Usage Control.
Distributed Energy Efficient Data Gathering with Intra-cluster Coverage in Wireless Sensor Networks.
DM-XIDS - An Application-Layer Router of Incoming XML Streams.
Automatic Runtime Validation and Correction of the Navigational Design of Web Sites.
A Grid Middleware for Aggregating Scientific Computing Libraries and Parallel Programming Environments.
XML Data Integration and Distribution in a Web-Based Object Video Server System.
Components for Building Desktop-Application-Like Interface in Web Applications.
Scalable XSLT Evaluation.
SESQ: A Novel System for Building Domain Specific Web Search Engines.
A Highly Adaptable Web Information Extractor Using Graph Data Model.
IWWS: A Reliability-Based WWW Collaborative Recommender System.
A Web User Profiling Approach.
Similarity Retrieval of Web Documents Considering Both Text and Style.
Mining Frequent Trees Based on Topology Projection.
Detecting Collusion Attacks in Security Protocols.
A Service-Oriented Architecture Based Macroeconomic Analysis & Forecasting System.
Q-GSM: QoS Oriented Grid Service Management.
HVEM Grid: Experiences in Constructing an Electron Microscopy Grid.
A Feedback Based Framework for Semi-automic Composition of Web Services.
Early Experience in QoS-Based Service Grid Architecture.
Statistics Based Predictive Geo-spatial Data Mining: Forest Fire Hazardous Area Mapping Application.
An Aspect-Oriented Approach to Declarative Access Control for Web Applications.
WebVine Suite: A Web Services Based BPMS.
Study on QoS Driven Web Services Composition.
An Algorithm for Enumerating SCCs in Web Graph.
ACDN: Active Content Distribution Network.
Ichigen-San: An Ontology-Based Information Retrieval System.
Groundwater Monitoring in China.
Predicting Typical User Preferences Using Entropy in Content based Collaborative filtering System.
Towards a Formal Framework for Distributed Identity Management.
A Database Monitoring and Disaster Recovery System.
P2P-Based Web Text Information Retrieval.
Ontology Driven Securities Data Management and Analysis.
Web Page Clustering: A Hyperlink-Based Similarity and Matrix-Based Hierarchical Algorithms.
MAGMS: Mobile Agent-Based Grid Monitoring System.
Secure Information Caching on the Web.
Stratus: A Distributed Web Service Discovery Infrastructure Based on Double-Overlay Network.
Mining Quantitative Associations in Large Database.
Temporal Dependency for Dynamic Verification of Fixed-Date Constraints in Grid Workflow Systems.
Cooperative Ontology Development Environment CODE and a Demo Semantic Web on Economics.
Identifying Parallel Web Documents by Filenames.
A Pattern-Based Voting Approach for Concept Discovery on the Web.
Efficient Mining Strategy for Frequent Serial Episodes in Temporal Database.
A Verification Model for Electronic Transaction Protocols.
Performance-Driven Task and Data Co-scheduling Algorithms for Data-Intensive Applications in Grid Computing.
Verifying the Purchase Request in SET Protocol.
Collaborative Web Application for Flood Control System of Reservoirs.
CLINCH: Clustering Incomplete High-Dimensional Data for Data Mining Application.
Spatial Selectivity Estimation Using Compressed Histogram Information.
A Comparison of Advance Resource Reservation Bidding Strategies in Sequential Ascending Auctions.
Clipart Image Retrieval System Using Shape Information.
Clustering Web Documents Based on Knowledge Granularity.
A Scalable Update Management Mechanism for Query Result Caching Systems at Database-Driven Web Sites.
Web Query Refinement without Information Loss.
Digital Map: Animated Mode.
Architecture for a Component-Based, Plug-In Micro-payment System.
A New Sequential Mining Approach to XML Document Clustering*.
A Commit Scheduler for XML Databases.
Context Gallery: A Service-Oriented Framework to Facilitate Context Information Sharing.
A Comparative Study on Feature Weight in Text Categorization.
Automatically Constructing Descriptive Site Maps.
Using Web Archive for Improving Search Engine Results.
Effective Indexing of Web Images with Keyword Positioning.
Viewing the Web as a Cube: The Vision and Approach.
Self-organizing Coefficient for Semi-blind Watermarking.
Improving the Web Presentation Layer Architecture.
Strongly Connected Dominating Sets in Wireless Sensor Networks with Unidirectional Links.
Automated Discovering of What is Hindering the Learning Performance of a Student.
Reflective Web Interface Agent.
Distinct Estimate of Set Expressions over Sliding Windows.
Scalable and Fault Tolerant Multiple Tuple Space Architecture for Mobile Agent Communication.
Using Probabilistic Latent Semantic Analysis for Personalized Web Search.
COEDIG: Collaborative Editor in Grid Computing.
Some Issues for Fundamental Research on Information Sciences in China.
Mobile Web and Location-Based Services.
DSL Weaving for Distributed Information Flow Systems.
Supervised Semi-definite Embedding for Email Data Cleaning and Visualization.
An XML-Based Context-Aware Transformation Framework for Mobile Execution Environments.
Semantic Similarity Based Ontology Cache.
The Probability of Success of Mobile Agents When Routing in Faulty Networks.
Context Matcher: Improved Web Search Using Query Term Context in Source Document and in Search Results.
PWSD: A Scalable Web Service Discovery Architecture Based on Peer-to-Peer Overlay Network.
A Personal Web Bulletin Board with Autonomic Behaviors and Virtual Portal Function.
An Incremental Updating Method for Support Vector Machines.
Grid Accounting Information Gathering System with Access Control.
A Real-Time Multimedia Data Transmission Rate Control Using a Neural Network Prediction Algorithm.
Safe Web Queries.
Tagged Fragment Marking Scheme with Distance-Weighted Sampling for a Fast IP Traceback.
Classifying Criminal Charges in Chinese for Web-Based Legal Services.
An Extended Planning Mechanism to Increase Web Service Utilization.
On Transformation to Redundancy Free XML Schema from Relational Database Schema.
An Empirical Study on the Change of Web Pages.
Summarizing Spatial Relations - A Hybrid Histogram.
IglooG: A Distributed Web Crawler Based on Grid Service.
Mining the Predisposing Factor and Co-incident Factor among Numerical Dynamic Attributes in Time Series Data Set.
Unloading Unwanted Information: From Physical Websites to Personalized Web Views.
Integrating Hydrological Data of Yellow River for Efficient Information Services.
A Hash-Based Collaborative Transcoding Proxy System.
Towards More Personalized Web: Extraction and Integration of Dynamic Content from the Web.
An LOD Model for Graph Visualization and Its Application in Web Navigation.
A Comparative Study of Web Application Design Models Using the Java Technologies.
Inter-relevant Successive Trees Model and Its Implementation.
Checking Multivalued Dependencies in XML.
A Finite State Mobile Agent Computation Model.
A Peer to Peer Proxy Patching Scheme for VOD Servers.
Modeling Identity Management Architecture Within a Social Setting.
Effective Criteria for Web Page Changes.
A Similarity Reinforcement Algorithm for Heterogeneous Web Pages.
China Web Graph Measurements and Evolution.
A Fast Index for XML Document Version Management.
Web-Based Image Retrieval with a Case Study.
Genetic Algorithm-Based QoS Multicast Routing for Uncertainty in Network Parameters.
Using Relational Database Constraints to Design Materialized Views in Data Warehouses.
A Unified Probabilistic Framework for Clustering Correlated Heterogeneous Web Objects.
A New Agent Framework with Behavior Delegation Using SOAP.
A Proactive Web Agent for Information Browsing and Extracting.
Using the Shuffled Complex Evolution Global Optimization Method to Solve Groundwater Management Models.
DPR: A Dynamic Partial Replication Protocol Based on Group Communication for a Web-Enable Database Cluster.
Labeling and Querying Dynamic XML Trees.
Web-Based Genomic Information Integration with Gene Ontology.
Optimal Task Scheduling Algorithm for Non-preemptive Processing System.
A Distributed Ranking Strategy in Peer-to-Peer Based Information Retrieval Systems.
An Efficient Method for Quantitative Association Rules to Raise Reliance of Data.
Extending a Web Browser with Client-Side Mining.
Indexing for Efficient Managing Current and Past Trajectory of Moving Object.
Research on Service Model of Content Delivery Grid.
An Event Based Approach to Web Service Design and Interaction.
A Chord-Based Novel Mobile Peer-to-Peer File Sharing Protocol.
Support Vector Machines Learning for Web-Based Adaptive and Active Information Retrieval.
Multiresolution Query Optimization in an Online Environment.
A Resource-Adaptive Transcoding Proxy Caching Strategy.
Topic-Structure Based Complementary Information Retrieval for Information Augmentation.
Building a Semantic P2P Scientific References Sharing System with JXTA.
On Analysis and Comparison Performance of TCP in Wireless Network.
Mining Web Sequential Patterns Using Reinforcement Learning.
Conversations for Web Services Composition.
Block-Based Language Modeling Approach Towards Web Search.
Real-Time Segmenting Time Series Data.
Representation and Manipulation of Geospatial Objects with Indeterminate Extents.
Constructing User Profiles for Collaborative Recommender System.
An Extension of UML Activity Diagram for Generation of XPDL Document.
An Efficient Topic-Specific Web Text Filtering Framework.
Concept Map Model for Web Ontology Exploration.
Interactive Semantic-Based Visualization Environment for Traditional Chinese Medicine Information.
Web Usage Mining: Sequential Pattern Extraction with a Very Low Support.
Providing an Uncertainty Reasoning Service for Semantic Web Application.
Voice User Interface Design for a Telephone Application Using VoiceXML.
Capturing Semantic Hierarchies to Perform Meaningful Integration in HTML Tables.
Building Content Clusters Based on Modelling Page Pairs.
A Statistical Study of Today's Gnutella.
Extracting Semantic Relationships Between Terms from PC Documents and Its Applications to Web Search Personalization.
Coordinated En-Route Web Caching in Transcoding Proxies.
An Agent-Based Approach for Cooperative Data Management.
Transforming Non-covering Dimensions in OLAP.
Web Page Fragmentation and Content Manipulation for Constructing Personalized Portals.
Table Detection from Plain Text Using Machine Learning and Document Structure.
Tools for Media Conversion and Fusion of TV and Web Contents.
Using Maximum Entropy Model for Chinese Text Categorization.
Core: A Search and Browsing Tool for Semantic Instances of Web Sites.
WIEAS: Helping to Discover Web Information Sources and Extract Data from Them.
Identifying Agitators as Important Blogger Based on Analyzing Blog Threads.
An Updates Dissemination Protocol for Read-Only Transaction Processing in Mobile Real-Time Computing Environments.
ImageAspect Finder/Difference-Amplifier: Focusing on Peripheral Information for Image Search and Browsing.
Ontology Construction for Semantic Web: A Role-Based Collaborative Development Method.
Determinants of Groupware Usability for Community Care Collaboration.
ShanghaiGrid: A Grid Prototype for Metropolis Information Services.
Content Browsing by Walking in Real and Cyber Spaces.
A Formal Approach to Evaluate and Compare Internet Search Engines: A Case Study on Searching the Chinese Web.
Developing a Main Memory Moving Objects DBMS for High-Performance Location-Based Services.
An Ontology-Oriented Approach for Virtual Enterprises.
Robin: Extracting Visual and Textual Features from Web Pages.
Verification of Temporal Constraints for Concurrent Workflows.
XMine: A Methodology for Mining XML Structure.
A Fast Algorithm for Mining Share-Frequent Itemsets.
On Sensor Network Segmentation for Urban Water Distribution Monitoring.
Key Issues and Experiences in Development of Distributed Workflow Management Systems.
Mining "Hidden Phrase" Definitions from the Web.
Ontology-Based Matchmaking in e-Marketplace with Web Services.
Engineering Safe and Efficient Shareability within Web Systems.
Discovery of Spatiotemporal Patterns in Mobile Environment.
GCC: A Knowledge Management Environment for Research Centers and Universities.
DB-Enabled Peers for Managing Distributed Data.
The Next Generation Messaging Technology ? Makes Web Services Effective.
A Diachronic Analysis of Gender-Related Web Communities Using a HITS-Based Mining Tool.
Query Modification by Discovering Topics from Web Page Structures.
Efficient Community Management and Optimization Strategies of Web Services in Peer-to-Peer Environments.
SIMON: A Multi-strategy Classification Approach Resolving Ontology Heterogeneity on the Semantic Web.
A Simple Client-Based Hybrid Robust Hash Routing Web Caching System (2HRCS).
An Implementation of the Client-Based Distributed Web Caching System.
Neural Network Hot Spot Prediction Algorithm for Shared Web Caching System.
Issues in Cache-Answerability for XML Queries on the Web(.
Web Wrapper Validation.
Implementing Privacy Negotiations in E-Commerce.
Constructing Extensible XQuery Mappings for XML Data Sharing.
Ontology Mapping Approach Based on OCL.
A Localness-Filter for Searched Web Pages.
Materialized View Maintenance in Peer Data Management Systems.
Broadening Vector Space Schemes for Improving the Quality of Information Retrieval.
MTrie: A Scalable Filtering Engine of Well-Structured XML Message Stream.
An Empirical Study on Groupware Support for Water Resources Ontology Integration.
UPnP Home Networking-Based IEEE1394 Digital Home Appliances Control.
Using XML in Version Management of Chemical Process Models.
PlusDBG: Web Community Extraction Scheme Improving Both Precision and Pseudo-Recall.
Algorithm for Web Services Matching.
Graphical Representation of XML Schema.
A Community-Based, Agent-Driven, P2P Overlay Architecture for Personalized Web.
Role of Triple Space Computing in Semantic Web Services.
Similarity Pattern Discovery Using Calendar Concept Hierarchy in Time Series Data.
A Light-Weighted Approach to Workflow View Implementation.
Web Searching and S 2 Queries.
IRFCF: Iterative Rating Filling Collaborative Filtering Algorithm.
An RDF Storage and Query Framework with Flexible Inference Strategy.
An Effective Service Discovery Model for Highly Reliable Web Services Composition in a Specific Domain.
A Common Application-Centric QoS Model for Selecting Optimal Grid Services.
Indexing Text and Visual Features for WWW Images.
A Knowledge-Based Data Model and Query Algebra for the Next-Generation Web.
An Indexing Method for Two-D Pattern Matching with Applications to Digital Image Searches.
A Method to Select the Optimum Web Services.
Anycast-Based Cooperative Proxy Caching.
Knowledge Retrieval Using Bayesian Associative Relation in the Three Dimensional Modular System.
A New Methodology for Information Presentations on the Web.
Applying Data Mining Techniques to Analyze Alert Data.
Sample Sizes for Query Probing in Uncooperative Distributed Information Retrieval.
Providing Geographic-Multidimensional Decision Support over the Web.
Text Based Knowledge Discovery with Information Flow Analysis.
Exception Specification and Handling in Workflow Systems.
An Effective Web Page Layout Adaptation for Various Resolutions.
An Efficient User Task Handling Mechanism Based on Dynamic Load-Balance for Workflow Systems.
Formal Foundation of Web Navigation Stereotypes and Their Transformation into XML.
Indexing XML Documents Using Self Adaptive Genetic Algorithms for Better Retreival.
Classifying Web Data in Directory Structures.
User-Oriented Adaptive Web Information Retrieval Based on Implicit Observations.
IPVita: An Intelligent Platform of Virtual Travel Agency.
User-Perceived Web QoS Measurement and Evaluation System.
Efficient Frequent Pattern Mining on Web Logs.
Semantic Caching for Web-Based Spatial Applications.
Answering XML Twig Queries with Automata.
On Reducing Dynamic Web Page Construction Times.
PODWIS: A Personalized Tool for Ontology Development in Domain Specific Web Information System.
WISE: A Prototype for Ontology Driven Development of Web Information Systems.
Loss Minimization Based Keyword Distillation.
Conditional Evidence Theory and Its Application in Knowledge Discovery.
An Algebra for Capability Object Interoperability of Heterogeneous Data Integration Systems.
Knowledge Representation, Ontologies, and the Semantic Web.
Visual Description Conversion for Enhancing Search Engines and Navigational Systems.
A Pattern Restore Method for Restoring Missing Patterns in Server Side Clickstream Data.
Methodologies and Mechanism Design in Group Awareness Support for Internet-Based Real-Time Distributed Collaboration.
F@: A Framework of Group Awareness in Synchronous Distributed Groupware.
Collaboration Between China and Australia: An e-Water Workshop Report.
A Neural Network Approach to Web Graph Processing.
Automated Content Transformation with Adjustment for Visual Presentation Related to Terminal Types.
Dynamic Voice User Interface Using VoiceXML and Active Server Pages.
High Availability with Clusters of Web Services.
Functional Dependencies for XML.
Generalized Inclusion Dependencies in XML.
WordRank-Based Lexical Signatures for Finding Lost or Related Web Pages.
A Comparative Study of Functional Dependencies for XML.
TWStream: Finding Correlated Data Streams Under Time Warping.
Generalized Projected Clustering in High-Dimensional Data Streams.
A Semantic Approach for Web Indexing.
Role-Based Delegation with Negative Authorization.
Efficient Incremental Pattern Mining from Semi-structured Dataset.
Critical Points for Interactive Schema Matching.
Cell Abstract Indices for Content-Based Approximate Query Processing in Structured Peer-to-Peer Data Systems.
Spatio-Temporal Reasoning Based Spatio-Temporal Information Management Middleware.
Adaptive User Profile Model and Collaborative Filtering for Personalized News.
Integrating Path Index with Value Index for XML Data.
Adaptive Mobile Cooperation Model Based on Context Awareness.
RSS Feed Generation from Legacy HTML Pages.
Closed Queueing Network Model for Multi-tier Data Stream Processing Center.
Labeling Scheme and Structural Joins for Graph-Structured XML Data.
Study on the Construction and Application of 3D Visualization Platform for the Yellow River Basin.
Clustering Data Streams On the Two-Tier Structure.
Mapping Ontology Relations: An Approach Based on Best Approximations.
An Ant Algorithm Based Dynamic Routing Strategy for Mobile Agents.
Application and Integration of Information Technology in Water Resources Informatization.
Specifying Role-Based Access Constraints with Object Constraint Language.
Design of B+Tree-Based Predicate Index for Efficient Event Matching.
Constraint-Based Graph Mining in Large Database.
Efficient Evaluation in XML to XML Transformations.
N-SHOQ(D): A Nonmonotonic Extension of Description Logic SHOQ(D).
Towards Enhancing Trust on Chinese E-Commerce.
Named Graphs as a Mechanism for Reasoning About Provenance.
Making DTD a Truly Powerful Schema Language.
Detecting Implicit Dependencies Between Tasks from Event Logs.
Resource Management and Scheduling for High Performance Computing Application Based on WSRF.
A New Method for Online Scheduling in Computational Grid Environments.
ENAXS: Efficient Native XML Storage System.
Visual Mining for Customer Targeting.
DartGrid: RDF-Mediated Database Integration and Process Coordination Using Grid as the Platform.
Dart Database Grid: A Dynamic, Adaptive, RDF-Mediated, Transparent Approach to Database Integration for Semantic Web.
An Efficient Multidimensional Data Model for Web Usage Mining.
DEBIZ: A Decentralized Lookup Service for E-commerce.
Fast Approximate Matching Between XML Documents and Schemata.
On Designing a Novel PI Controller for AQM Routers Supporting TCP Flows.
A Color Bar Based Affective Annotation Method for Media Player.
Towards Adaptive Probabilistic Search in Unstructured P2P Systems.
An Integrated Network Management System.
FIXT: A Flexible Index for XML Transformation.
Languages for the Net: From Presentation to Collaboration.
Skyhawk Grid System.
Cubic Analysis of Social Bookmarking for Personalized Recommendation.
Approximate Top-k Structural Similarity Search over XML Documents.
LMIX: A Dynamic XML Index Method Using Line Model.
An Incremental Subspace Learning Algorithm to Categorize Large Scale Text Data.
ANNE: An Efficient Framework on View Selection Problem.
W3 Trust-Profiling Framework (W3TF) to Assess Trust and Transitivity of Trust of Web-Based Services in a Heterogeneous Web Environment.
Formalizing Semantics of XSLT Using Object-Z.
Topic Discovery from Document Using Ant-Based Clustering Combination.
Effective Visualisation of Workflow Enactment.
Transforming Heterogeneous Messages Automatically in Web Service Composition.
Multiple Join Processing in Data Grid.
Transform BPEL Workflow into Hierarchical CP-Nets to Make Tool Support for Verification.
An Effective System for Mining Web Log.
Efficient Query Routing for XML Documents Retrieval in Unstructured Peer-to-Peer Networks.
Goal-Oriented Analysis and Agent-Based Design of Agile Supply Chain.
Intelligent Search for Distributed Information Sources Using Heterogeneous Neural Networks.
A New Algorithm for Performing Ratings-Based Collaborative Filtering.
iSurfer: A Focused Web Crawler Based on Incremental Learning from Positive Samples.
A Query-Dependent Duplicate Detection Approach for Large Scale Search Engines.
An Efficient Data Mining Algorithm for Discovering Web Access Patterns.
An Incremental Updating Technique for Discovering Frequent Traversal Patterns.
Applying RBAC Providing Restricted Permission Inheritance to a Corporate Web Environment.
Neural Network Modeling of Transmission Rate Control Factor for Multimedia Transmission Using the Internet.
Knowledge-Level Management of Web Information.
An Efficient Web Page Allocation on a Server Using Adaptive Neural Networks.
Research on Partner-Choosing and Web Services Composition for B2B E-commerce in Virtual Enterprises.
Flexible Deployment Models for Location-Aware Key Management in Wireless Sensor Networks.
The Adaptability of English Based Web Search Algorithms to Chinese Search Engines.
In-Network Join Processing for Sensor Networks.
Novel SVM Performance Estimators for Information Retrieval Systems.
Monitoring Continual Range Queries.
Towards Load Balancing in Peer-to-Peer Environment of Web Services.
A Framework of Web Service Composition for Distributed XML Query Evaluation.
Constraint Preserving XML Updating.
Object Storage System for Mass Geographic Information.
Aspect Discovery: Web Contents Characterization by Their Referential Contexts.
A Multi-agent Based Grid Service Discovery Framework Using Fuzzy Petri Net and Ontology.
Web Based Question Answering with Aggregation Strategy.
Call Admission Control with Multiple Priorities Erlang B System.
User-Focus Based Personalization Recommendation for Text Information Retrieval.
Semantic, Hierarchical, Online Clustering of Web Search Results.
Customer Behavior Pattern Discovering with Web Mining.
Supplier Categorization with K-Means Type Subspace Clustering.
Image Description Mining and Hierarchical Clustering on Data Records Using HR-Tree.
Influence of Performance Prediction Inaccuracy on Task Scheduling in Grid Environment.
Web Services Based State of the Environment Reporting.
Construction of Yellow River Digital Project Management System.
Processing Frequent Items over Distributed Data Streams.
Improving XML Query Performance Using Social Classes.
Weighted Ontology-Based Search Exploiting Semantic Similarity.
LinkNet: A New Approach for Searching in a Large Peer-to-Peer System.
Data Replication at Web Proxies in Content Distribution Network.
Chinese Named Entity Recognition with a Hybrid-Statistical Model.
Tree Structure Based Data Gathering for Maximum Lifetime in Wireless Sensor Networks.
Mining Query Log to Assist Ontology Learning from Relational Database.
Optimizing the Data Intensive Mediator-Based Web Services Composition.
Deriving Architectures of Web-Based Applications.
Supporting Relative Workflows with Web Services.
PeerSDI: A Peer-to-Peer Information Dissemination System.
Adapting K-Means Algorithm for Discovering Clusters in Subspaces.
A Computational Trust Model for Semantic Web Based on Bayesian Decision Theory.
Fuzzy Inference System with Probability Factor and Its Application in Data Mining.
CS-Mine: An Efficient WAP-Tree Mining for Web Access Patterns.
Design and Simulation of Multicast Routing Protocol for Mobile Internet.
Multiresolution Spatial Databases: Making Web-Based Spatial Applications Faster.
The Service-Oriented Data Integration Platform for Water Resources Management.
Integrating Web Services into Ontology-Based Web Portal.
The Digital Yellow River Programme.
Active Document Framework ADF: Concept and Method.
KGTutor: A Knowledge Grid Based Intelligent Tutoring System.
Collaborative Filtering Algorithm Based on Mutual Information.
The Case of the Duplicate Documents Measurement, Search, and Science.
Building Web-Scale Data Mining Infrastructure for Search.
A Hierarchical Replica Location Approach Based on Cache Mechanism and Load Balancing in Data Grid.
A Novel and Effective Method for Web System Tuning Based on Feature Selection.
An Effective Method Supporting Data Extraction and Schema Recognition on Deep Web.
Information Presentation on Mobile Devices: Techniques and Practices.
Evolving Weighting Functions for Query Expansion Based on Relevance Feedback.
An Efficient Approach for Supporting Dynamic Evolutionary Change of Adaptive Workflow.
Effective Spatio-temporal Analysis of Remote Sensing Data.
Similarity Computation for XML Documents by XML Element Sequence Patterns.
On Safety, Computability and Local Property of Web Queries.
A Secure Multi-dimensional Partition Based Index in DAS.
Detecting Outliers in Categorical Record Databases Based on Attribute Associations.
Ontology-Based Mobile Information Service Platform.
An Effective Query Relaxation Solution for the Deep Web.
Towards Automatic Verification of Web-Based SOA Applications.
The Experiments with the Linear Combination Data Fusion Method in Information Retrieval.
Semantic-Enabled Organization of Web Services.
Pattern-Based Extraction of Addresses from Web Page Content.
Socio-Sense: A System for Analysing the Societal Behavior from Long Term Web Archive.
CROWNBench: A Grid Performance Testing System Using Customizable Synthetic Workload.
On the Complexity of Restricted k-anonymity Problem.
A Family of Optimization Based Data Mining Methods.
ERASP: An Efficient and Robust Adaptive Superpeer Overlay Network.
Enhanced Mutual Authentication and Key Exchange Protocol for Wireless Communications.
Task Migration Enabling Grid Workflow Application Rescheduling.
Exposing Homograph Obfuscation Intentions by Coloring Unicode Strings.
ACORN : Towards Automating Domain Specific Ontology Construction Process.
Research and Practice in Data Quality.
Privacy Inference Attacking and Prevention on Multiple Relative K-Anonymized Microdata Sets.
Web Evolution Management: Detection, Monitoring, and Mining.
ONOMATOPEDIA: Onomatopoeia Online Example Dictionary System Extracted from Data on the Web.
Wireless Video-Based Sensor Networks for Surveillance of Residential Districts.
An Efficient Electronic Marketplace Bidding Auction Protocol with Bid Privacy.
Mining Maximal Frequent Subtrees with Lists-Based Pattern-Growth Method.
On the Trustworthiness and Transparency of a Web Search Site Examined Using "Gender-equal" as a Search Keyword.
A Method for Web Information Extraction.
Source Credibility Model for Neighbor Selection in Collaborative Web Content Recommendation.
Connectivity of the Thai Web Graph.
Traceable P2P Record Exchange Based on Database Technologies.
A Novel Chi2 Algorithm for Discretization of Continuous Attributes.
Trust Maintenance Toward Virtual Computing Environment in the Grid Service.
Performance Analysis and Improvement for Transformation Operators in XML Data Integration.
Multilateral Approaches to the Mobile RFID Security Problem Using Web Service.
Detecting Overlapping Community Structures in Networks with Global Partition and Local Expansion.
Web Image Annotation Based on Automatically Obtained Noisy Training Set.
An Association Model of Sensor Properties for Event Diffusion Spotting Sensor Networks.
Verification of the Security Against Inference Attacks on XML Databases.
Mining Multiple Time Series Co-movements.
A Framework for Query Capabilities and Interface Design of Mediators on the Gulf of Mexico Data Sources.
A Decision Procedure for XPath Satisfiability in the Presence of DTD Containing Choice.
Ontological Knowledge Management Through Hybrid Unsupervised Clustering Techniques.
SemSearch: A Scalable Semantic Searching Algorithm for Unstructured P2P Network.
Rule Mining for Automatic Ontology Based Data Cleaning.
A Provable Secure Authentication Protocol Given Forward Secure Session Key.
Effective Data Distribution and Reallocation Strategies for Fast Query Response in Distributed Query-Intensive Data Environments.
An Energy-Efficient Multi-agent Based Architecture in Wireless Sensor Network.
Mining, Ranking, and Using Acronym Patterns.
Process Mediation Based on Triple Space Computing.
Building a Scalable P2P Network with Small Routing Delay.
Mining the Web for Hyponymy Relations Based on Property Inheritance.
High Confidence Fragment-Based Classification Rule Mining for Imbalanced HIV Data.
Aggregate Computation over Data Streams.
An Architecture for Distributed Controllable Networks and Manageable Node Based on Network Processor.
Squeezing Long Sequence Data for Efficient Similarity Search.
Supporting Top-K Aggregate Queries over Unequal Synopsis on Internet Traffic Streams.
A Dependent Tasks Scheduling Model in Grid.
The Layered World of Scientific Conferences.
Classifying Security Patterns.
Issues in Active Real-Time Databases.
On Providing Soft and Hard Real-Time Capabilities in an Active DBMS.
Wrap-up Statement.
Design of a Real-Time SQL Engine in the Distributed Environment.
Temporal Indeterminancy in Deductive Databases: An Approach Based on Event Calculus.
Optimization of Active Rules with Parallelism.
A Uniform Model to Express the Behaviour of Rules with Different Semantics.
Ten Years of Activity in Active Database Systems: What Have We Accomplished?
Temporal Conditons with Retroactive and Proactive Updates.
Real-Time and Active Databases: A Survey.
Parallel Event Detection in Active Database Systems: The Heart of the Matter.
Time Issues in Advanced Workflow Management Applications of Active Databases.
A Cellular Database System for the 21st Century.
An Efficient Real-time Optimistic Concurrency Control Protocol.
Scheduling of Triggered Transactions in Distributed Real-Time Active Databases.
An Active Real-Time Database Model for Air Traffic Control Systems.
Optimizing Active Database Transactions: A New Perspective.
Supporting System-Level Testing of Applications by Active Real-Time Database Systems.
Panel Session: Predictability in Active Real-Time/Temporal Databases.
Object Oriented Real-Time Database Design and Hierarchical Control Systems.
The Origin of TCs.
Toward Duration-Based, Constrained and Dynamic Event Types.
Data Placement, Logging and Recovery in Real-Time Active Databases.
System Issues in Supporting Active Real-Time Databases.
Panel Session: Practical and Industrial Experience in Active Real-Time Databases.
BeeHive: Global Multimedia Database Support for Dependable, Real-Time Applications.
A Case for Better Language and Compiler Support for Real-Time Database Systems.
An Evaluation of Network Access Protocols for Distributed Real-Time Database Systems.
Performance Issues in Processing Active Real-Time Transactions.
Buffer Management in Active, Real-Time Database Systems - Concepts and an Algorithm.
An Algorithm for the Analysis of Termination of Large Trigger Sets in an OODBMS.
Mining Value-Based Item Packages - An Integer Programming Approach.
Discover Knowledge From Distribution Maps Using Bayesian Networks.
A Probabilistic Geocoding System Utilising a Parcel Based Address File.
Decision Models for Record Linkage.
Mining Quantitative Association Rules in Protein Sequences.
Intelligent Document Filter for the Internet.
Mining MOUCLAS Patterns and Jumping MOUCLAS Patterns to Construct Classifiers.
Efficiently Identifying Exploratory Rules' Significance.
Text Mining for Insurance Claim Cost Prediction.
Decision Theoretic Fusion Framework for Actionability Using Data Mining on an Embedded System.
K Nearest Neighbor Edition to Guide Classification Tree Learning: Motivation and Experimental Results.
A Multi-level Framework for the Analysis of Sequential Data.
Use of Data Mining in System Development Life Cycle.
The Effectiveness of Positive Data Sharing in Controlling the Growth of Indebtedness in Hong Kong Credit Card Industry.
A Data Mining Approach to Analyze the Effect of Cognitive Style and Subjective Emotion on the Accuracy of Time-Series Forecasting.
The Scamseek Project - Text Mining for Financial Scams on the Internet.
Consolidated Trees: An Analysis of Structural Convergence.
Visualisation and Exploration of Scientific Data Using Graphs.
A Data Mining Approach for Branch and ATM Site Evaluation.
Hierarchical Hidden Markov Models: An Application to Health Insurance Data.
A Case-Based Data Mining Platform.
Generality Is Predictive of Prediction Accuracy.
Mining X-Ray Images of SARS Patients.
An Application of Time-Changing Feature Selection.
Informing the Curious Negotiator: Automatic News Extraction from the Internet.
Using Corpus Analysis to Inform Research into Opinion Detection in Blogs.
Identifying Risk Groups Associated with Colorectal Cancer.
Visualization of Attractive and Repulsive Zones Between Variables.
Evaluation of a Graduate Level Data Mining Course with Industry Participants.
Classification for accuracy and insight: A weighted sum approach.
Measuring Data-Driven Ontology Changes using Text Mining.
Mining for offender group detection and story of a police operation.
Adaptive Spike Detection for Resilient Data Stream Mining.
Determining Termhood for Learning Domain Ontologies using Domain Prevalence and Tendency.
Preference Networks: Probabilistic Models for Recommendation Systems.
A New Efficient Privacy-Preserving Scalar Product Protocol.
A Two-Step Classification Approach to Unsupervised Record Linkage.
Discovering Frequent Sets from Data Streams with CPU Constraint.
Analytics for Audit and Business Controls in Corporate Travel and Entertainment.
Establishing a Lineage for Medical Knowledge Discovery.
Determining Termhood for Learning Domain Ontologies in a Probabilistic Framework.
The application of data mining techniques to characterize agricultural soil profiles.
News Aware Volatility Forecasting: Is the Content of News Important?
Predictive Model of Insolvency Risk for Australian Corporations.
SemGrAM - Integrating Semantic Graphs into Association Rule Mining.
Exploratory Multilevel Hot Spot Analysis: Australian Taxation Office Case Study.
PCITMiner- Prefix-based Closed Induced Tree Miner for finding closed induced frequent subtrees.
Customer Analytics Projects: Addressing Existing Problems with a Process that Leads to Success.
Reflection on Development and Delivery of a Data Mining Unit.
Useful Clustering Outcomes from Meaningful Time Series Clustering.
Are Zero-suppressed Binary Decision Diagrams Good for Mining Frequent Patterns in High Dimensional Datasets?
An E-Market Framework to Determine the Strength of Business Relationships between Intelligent Agents.
Effectiveness of Using Quantified Intermarket Influence for Predicting Trading Signals of Stock Markets.
Analyzing Harmonic Monitoring Data Using Data Mining.
Data Mining Methodological Weaknesses and Suggested Fixes.
Analysis of Breast Feeding Data Using Data Mining Methods.
Discovering Debtor Patterns of Centrelink Customers.
Integrated Scoring For Spelling Error Correction, Abbreviation Expansion and Case Restoration in Dirty Text.
A Study of Local and Global Thresholding Techniques in Text Categorization.
Weighted Kernel Model For Text Categorization.
Investigating the Size and Value Effect in Determining Performance of Australian Listed Companies: A Neural Network Approach.
What Types of Events Provide the Strongest Evidence that the Stock Market is Affected by Company Specific News?
Data Mining in Conceptualising Active Ageing.
Accuracy Estimation With Clustered Dataset.
Modeling Proliferation of Ideas in Online Social Networks.
A Framework of Combining Markov Model With Association Rules for Predicting Web Page Accesses.
Extraction of Flat and Nested Data Records from Web Pages.
On The Optimal Working Set Size in Serial and Parallel Support Vector Machine Learning With The Decomposition Algorithm.
Safely Delegating Data Mining Tasks.
Marking Time in Sequence Mining.
A Comparative Study of Classification Methods For Microarray Data Analysis.
A Characterization of Wordnet Features in Boolean Models For Text Classification.
Using a Kernel-Based Approach to Visualize Integrated Chronic Fatigue Syndrome Datasets.
Towards Automated Record Linkage.
Data Mining For Lifetime Prediction of Metallic Components.
Tracking the Changes of Dynamic Web Pages in the Existence of URL Rewriting.
OOPE, the O2 programming environment.
Interfaces bases de donnes avances: quelles recherches pour quelles interfaces?
On the Interpretation of Set-Oriented Fuzzy Quantified Queries and their Evaluation in a Database Management System.
Gradualit, Imprcision et Dpendances Fonctionnelles.
On a strong representation system for probabilistic and possibilistic databases.
Quelques approches d'interrogation flexible de bases de donnes.
Sur l'utilisation de requtes boolennes pour l'valuation de requtes relationelles floues.
Quelques aspects de la smantique et des quivalences de requtes dans le langage SOLf.
Historisation des donnes et redressement des effets de bord.
The VirGIS Geographic Integration System.
Integrating Correction into Incremental Validation.
Une approche dynamique pour l'excution parallle de requtes dans DBS3.
Processing Queries with Expensive Functions and Large Objects in Distributed Mediator Systems.
Rpartition Dynamique de la Charge dans un SGBD Parallle Hirarchique.
Multi-Join Query Execution with Skew in NUMA Multiprocessors.
Client-Based Access Control Management for XML documents.
Using Constraints during Frequent Set Mining: a Generic Approach.
Query-Driven Knowledge Discovery via OLAP manipulations.
Organisation et gestion de donnes sur disque optique numrique non rinscriptible.
Towards an Adaptable workflow management system.
Improving Access Efficiency for Spatial Databases (conf. invite).
Defining and coordinating open-services using workflows.
Structural view maintenance in data warehousing systems.
A Non-Blocking Single-Phase Commit Protocol for Rigorous Participants.
Gestion de l'volution du schma d'une base de donnes.
Upside-down deduction.
Probabilistic measurement of uncertainty in moving objects databases.
An object-oriented database for the management of genetic sequences.
VQL : un langage de requtes pour bases de donnes multiversions.
Memory Requirements for Query Execution in Highly Constrained Devices.
De l'intrt des constraintes d'intgrit pour produire des rsponses coopratives.
Movement Query Operations for Spatio-Temporal Databases.
Consistent versioning of OODB schema and its extension.
Manipulations d'objets complexes.
NOMINOE, un SGBDO pour l'Administration de Rseaux ISO.
Virtuality in object-oriented databases.
A Database interface integrating a querying language for versions.
Une plate-forme dynamique pour l'valuation des performances des bases de donnes  objets.
Active Views for Electronic Commerce.
Une interface graphique volue pour l'interrogation d'une base de donnes oriente objet.
Active XML: A Data-Centric Perspective on Web Services.
Rgles rcursives dans les Bases de Donnes dductives.
Intgration de programmes Prolog dans une base de donnes multi-utilisateurs oriente-objet.
Secure Exchange of Modifiable Data and Queries.
Un Compromis: Modification et Versionnement du Schma.
Querying and Updating the File.
Compatibility and replaceability analysis for timed web service protocols.
More on Updating the File.
Comparaison des performances des mthodes d'valuation de rgles rcursives.
Applying a unified object logic model to implement a strong and dynamic interface between Prolog and an OODBMS.
A First Experience in Archiving the French Web.
TOOL: Un langage typ orient objet puor les bases de donnes.
Construction and Maintenance of a Set Of Pages Of Interest (SPIN) using Active XML.
Mthode de construction d'un index spatial R+-tree pour l'organisation des donnes gomtriques.
Mise--jour des Bases de Donnes contenant de l'information incomplte.
Aspects dynamiques dans les bases de documents.
Une approche logique de la manipulation d'objets complexes.
Inversion de l'Algbre Relationnelle et Mises  jour.
Optimizing active databases using the SPLIT technique.
Selection of Materialized Views: a Cost-Based Approach.
An extensible rule-based language with complex objects and data-functions.
Un modle d'valuation de stratgies de regroupement dans un SGBDOO.
Peer-to-peer warehousing of XML resources*.
Type-Based XML Projection.
Sharing Content in Structured P2P Networks.
CQL: a pattern-based query language for XML.
Fundamental properties of deterministic and non deterministic extensions of DATALOG.
Les arbres B(k, m): vers une gnralisation pour la construction d'index.
Regroupement d'objets sur disque dans un systme de bases de donnes.
STORM: a Structural and Temporal Object-oRiented Multimedia database system.
Enforcement tests generation for integrity constraints cheching based on simplification methods in object-oriented database systems.
Object oriented persistent application development: model, language and integrated tools.
Gestionnaires de mmoires et d'objets.
Aspects historiques dans les bases de donnes gnralises.
Dfinition et Gestion de Constraintes d'Intgrit dans le Language Thmis.
Notions de temps dans les Bases de Donnes gnralises.
Integrity constraint checking optimization based on abstract interpretation.
Un modle de donnes  base de couches fonctionnelles pour les systmes d'informations gographiques.
Ensuring Efficiently the Integrity of Persistent Object Systems via Abstract Interpretation.
A new and useful syntactic restriction on rule semantics for tabular data.
Generic Model Management: A Database Infrastructure for Schema Manipulation (conf. invite).
A formal theory of complex objects.
Probabilistically Controlling the Precision of Approximate Nearest-Neighbor Searches.
An Efficient Mechanism for Processing Top-k Queries in DHTs.
Application de la recherche approximative de plus proches voisins  la recherche d'images par le contenu pour la dtection des copies.
Multiobjects to ease schema evolution in an OODBMS.
Purpose based access control for privacy protection.
Takfa : A Component-Based Middleware Data Integration System.
Preserving the Benefit of Strict 2 phase Locking with Parallel Multidatabase Transactions.
Querying XML Sources Using an Ontology-based Mediator.
Session d'information anime par Nicole Bidoit.
Rewriting and Evaluating Tree Queries with XPath.
Constraintes Dynamiques d'Inclusion et Schmas Transactionnels.
HyperPATH/O2: Integrating Hypermedia Systems with Object-Oriented Database Systems.
Gram: a graph data model and query language.
Levelwise Search of Frequent Patterns with Counting Inference.
Object Views and Updates.
On the use of logic programming databases.
Bulk loading techniques for object databases and an application to relational data.
Proprits temporelles indpendantes de l'ordre.
Efficient XML Data Exchange from Relations.
Capturing well typed references in DTDs.
Reflexivity in a model-independent object schema manager.
Un premier pas vers la modelisation des donnees semi-structurees par la logique multi-modale hybride.
Supporting Exceptions to Schema Consistency to Easy Schema Evolution on OODBMS.
Table-Ronde anime par Nicole Bidoit, Claude Delobel et L. Vieille.
Optimizing Multi-Method Dispach Using Compressed Dispach Tables.
Variations sur la contrainte de stratification: stratification, stratification locale, sup-stratification.
Bases d'informations gnralises - concept de version.
EA Plus ou l'introduction de rles dans le modle entit-association.
Une Smantique Trivalue pour un langage de Rgles de Mise  jour.
User-Optimizer Communication using abstract plans in Sybase ASE.
A mechanism for efficient evaluation of activitypreconditions in a database environment.
Temporal Query Languages Expressive Power: muTL vs. T-WHILE.
Database-support for the Web.
T2T query languages: a preliminary study.
LVIS: un langage visuel d'interrogation de bases de donnes spatiales.
Gnrer des prsentations multimdia adaptes avec STAMP.
Catgorisation automatique de textes base sur des hirarchies de concepts.
PicoDBMS: Scaling Down Database Technique for the Smartcard.
e-functional dependency inference: application to DNA microarray expression data.
Performances de protocoles transactionnels en environnement mobile.
La dfinition et le contrle des donnes dans le langage fonctionnel GRIFFON.
Parachute queries in the presence of unvailable data sources.
Vues et versions d'objets complexes, une application  la CAO d'architecture.
Exceptions dans les bases de donnes.
Logiciel d'aide  la conception de systmes d'information: LACSI.
Collection Types in Databases.
La-join: un algorithme de jonction en mmoire et sa mise en oeuvre sur le filtre SCHUSS.
GEODE: concepts and facilities.
Une technique de reformulation des constraintes d'intgrit exprimes sur des relations dduites.
L'intgration de vues par unification smantique de structures d'objets.
SECSI: Un outil interactif de modlisation conceptuelle de Bases de Donnes.
Improving Mediation Query Generation Using Constraints and Metadata.
Transformation d'un modle smantique en un modle objet.
Premire mesure avec le kit SCHUSS.
SABRINA-STAR: a cooperation system for heterogeneous and pre-existing databases.
Evaluating XQuery in a full-XML mediation architecture.
02 HLPs.
Unifying relational and object-oriented database approaches.
Diffrents styles de ralisation pour une mme application.
Tree Graph Views: On Efficient Evaluation of XQuery in an XML Mediator.
Une Mthode d'Indexation pour Base de Donnes Entirement Rsidentes en Mmoire Principale.
Conception d'un banc d'essais dcisionnel.
Prserver l'intgrit d'une base de donnes dductive: une mthode et son implementation.
Le modle Spatiarel - Une extension du modle relationnel pour grer les donnes spatiales surfaciques.
Sur la validit des schmas de bases de donnes.
On the Cost of Lock Inheritance in Lock Managers Supporting Nested Transactions.
STIL: an alternative, queryable resource description framework.
Integrating Deductive Capabilities into an Object Oriented Database Programming Language.
Langages de programmation et bases de donnes.
Un systme de contrle de l'activit de transactions bas sur des exceptions.
Temps + Dynamique + Contexte = Historique.
Evolution d'entits gorfrences.
Methods and views.
Gnration de wrappers LDAP pour sources de donnes relationnelles.
Typage polymorphique et hirarchique d'un langage fonctionnel de programmation pour bases de donnes.
P-Root & COO: un systme de gestion d'objets et des services de mise en oeuvre de procd de dveloppement.
STREL: Une extension du modle relationnel pour reprsenter et manipuler des objets structurs.
Resolution and Constraint Propagation for Semantic Web Services Discovery.
Optimisation smantique utilisant des techniques d'Intelligence Artificielle.
Le contrle de concurrence des transactions dans les environnements orients-objets.
Semantics Based Implementation of Flexible Execution Models for Active Database Systems.
Une Exprience de Conception d'un Gestionnaire Transactionnel dans un Environnement Parallle.
Performances du SGBD Parallle DBS3 sur la machine KSR1.
Modle complet, modle irredondant pour un schema de Base de Donnes Relationelle.
Treillis Relationnel : Une Structure Algbrique pour le Data Mining Multi-Dimensionnel.
BLOOD: extension d'un langage  objets en un langage de programmation pour bases de donnes relationnelles.
Extraction de smantiques dans les bases de donnes multidimensionnelles.
Dtection d'incohrences dans des bases de connaissances  rgles de production.
Motifs essentiels et infrence des frquences.
Gnration de bases de transactions synthtiques : vers la prise en compte des bordures.
Rduction du cube de donnes.
Dimensions of Active Database Systems.
A proposal for making 02 more type-safe.
ARES, Adding a class and REStructuring Inheritance Hierarchy.
Reasoning about XML Update Constraints.
Extraction incrmentale de rgles d'association par combinaison de tches d'extraction.
La conception de bases de donnes orientes-objet: modle et mthode.
Objets composites dans un modele a objets.
RUBIS: Une interface d'aide  la gestion des aspects dynamiques d'une base de donnes relationelle.
Introduction of high level descriptions in a visual information system.
Guidelines for the Definiton of an Expert System in Intelligent Data Retrieval.
Scnes multimdias dans une base de donnes  objets.
Object orientation and logic programming for databases: a season's flirt or long-term marriage?
Mantien de la Cohrence dans une base de Donnes Multiversion.
On Indexing Multidimensional Values In A P2P Architecture.
D'une base de donnes son, vers une base de donnes parole.
Un systme de gestion de documents htrognes ddis au patrimoine archologique et grs sur le rseau Internet. Le cas de l'pave trusque du Grand Ribaud.
Parallel LERA, un langage pour l'excution parallle des requtes relationelles.
RS2.7: an Adaptable Replication Framework.
Vers un environnement de gestion de documents  structures multiples.
La tolrance aux fautes adaptable pour les systmes  composants : application  un gestionnaire de donnes.
Maintien diffrentiel ensembliste de fermetures transitives.
Les conflits de fragmentation dans l'intgration de schmas.
Prolo-Palo, un langage logique pour Bases de Donnes Spatiales.
Une Mthode Flexible pour l'Intgration de Schmas.
Logique type at DATALOG.
A propos de requtes possibilistes adresses  des bases de donnes possibilistes.
Une extension de Datalog avec fonctions agregat.
A New Clustering Approach for Symbolic Data: Algorithms and Application to Healthcare Data.
Un modle d'implantation pour raisonner avec des objets complexes.
Contrle de concurrence multiversion dans les bases de donnes temporelles.
Measuring UML Conceptual Modeling Quality, Method and Implementation.
DB-MAIN: un programme de R&D et de transfert de technologie en Ingnierie des applications de bases de donnes.
Interface cooprative et adaptative pour la Recherche d'Information sur le Web.
Syc: un coprocesseur pour la machine parallle DDC.
DB-Main: un atelier d'ingnierie de bases de donnes.
Mises  jour dans les bases de connaissances.
La tolrance smantique dans les bases de donnes.
Optimizing Progressive Query-By-Example over Pre-Clustered Large Image Databases.
Un langage de requtes pour obtenir des rsponses intelligentes.
Optimizing Generalized Path Expressions Using Full Text Indexes.
Relations dans un modle de reprsentation de connaissances.
APIC: An Efficient Algorithm for Computing Iceberg Datacubes.
Du local au global: un aller-retour.
Une Aide  la conception et au Contrle de Rgles actives.
Optimisation des calculs redondants gnrs par l'excution de triggers: implantation et valuation.
Towards a unification of rewrite based optimization techniques for object-oriented queries.
Optimizing Repetitive Computations of Database Triggers within a Transaction.
Classification And Optimization of Nested Queries in Object Bases.
Applying Generic Model Management to Data Mapping.
A comparative study for XML change detection.
F2Concept, un modle intgrant la description de la comprhension et l'extension des classes d'objets.
Detecting Changes in XML documents.
Gestions de transactions pour les bases de donnes CAO.
Gestion d'objets complexes au travers de formulaires dynamiques.
Dfinition et ralisation d'un modle de versions d'objets.
Native Active Object-oriented database System.
Self-coordinated and self-traced dynamic composite services.
Primitive and Composite Events in NAOS.
Expressions de Requtes Temporelles dans un SGBD  Objets.
Efficient and modular reactive capabilities in an Object-Oriented Database System.
TEMPOS : un modle d'historiques pour un SGBD temporel  objets.
Optimization of Active Rule Processing with Parallelism.
Open Active Services for Data-Intensive Distributed Applications.
Learning rules from facts in deductive databases.
Towards a semantic event service for distributed active database applications.
Comment reconnatre les centres d'intrt pour fournir des rponses coopratives.
Un Algorithme de Classification Automatique de Schmas Entit-Association.
Formalisation de la Confidentialit dans une Base de Donnes  Objets.
Combining view integration and schema clustering to improve database design.
Visual Exploration of Temporal Object Databases.
A deductive process to consider constraints during view integration.
Compiling control into database queries for parallel execution management.
La conception incrmentale: une application pratique de l'intgration de vues.
Un modle de donnes pour les informations gographiques.
A Link-based Ranking Model for Services.
Connecting a Distributed System with a Database System.
Watermill: an optimized fingerprinting system for highly constrained data.
Warehousing and incremental evaluation for Web Site management.
Behavioral matchmaking for service retrieval: application to conversation protocols.
Catching the boat with Strudel: experiences with a Web Site management system.
The RepDB* prototype: Preventive Replication in a Database Cluster.
Les optimiseurs de requtes extensibles.
Optimistic-Preventive Replication in a Database Cluster.
Extraction de la Concurrence des Objects dans le Modle Transactionnel  Effets Diffrs.
Modle  rles pour objets variables persistants.
Declaratively Cleaning your Data with AJAX.
Multi-targeted virtual functions for object-oriented databases.
An extensible query rewriter for databases with objects and rules.
The Case for Access Control on XML Relationships.
OICSI: Un outil intelligent pour aider  la conception des systmes d'information.
Caching Strategies for Data-Intensive Web Sites.
Integrating Keyword Search into XML Query Processing.
Un outil d'aide  la conception d'un sysme de connaissances.
Vers le prototypage rapide de programmes de fouille de donnes.
Schema Evolution by using Timestamped Versions and Lazy Strategy.
Assistance  la recherche dans une base d'objets complexes nuancs.
Matching Algorithms for User Notification in Digital Libraries.
Structures de donnes multidimensionnelles.
Contrles d'accs pour documents XML.
Les Relations Implicites et Leur Calcul.
Mises en oeuvre d'oprateurs flous autorisant la formulation de critres imprcis.
Object Views Constructed with an Object Algebra.
Comparaison de langages de programmation en utilisant des applications base de donnes.
Cycles de vie BDOO.
Un Formalisme pour la Gestion de Versions d'Entits dans leur Contexte.
Modlisation base sur la composition et la topologie des objets. Application  la modlisation de btiments.
Vers un Langage de Manipulation pour Bases de Donnes Multiversion.
Automates Datalog.
Vrification de contraintes dans les transactions imbriques rparties.
Discovering complex mappings for XML data integration.
Parallel Processing with Autonomous Databases in a Cluster System.
Contrle de Concurrence avec Priorit et Robustesse.
The Leganet prototype : Managing Autonomous Databases in a Cluster System.
Une interface oriente objet pour un SGBD relationnel tendu.
A Component-based Infrastructure for Customized Persistent Object Management.
Modelling search strategies in an extensible query optimizer.
Optimisation de programmes rcursifs Datalog tendus en utilisant des quations fonctionnelles au point fixe.
Le support de domaines complexes dans SABRINA: une approche par intgration d'un interprteur LISP.
SABRINA: Une volution du SGBD SABRE vers un systme intelligent et actif.
An object-oriented approach for extensible query optimization.
Algorithmes pour le Traitement des Expressions de Chemin dans les Bases de Donnes Orientes Objet.
Measuring the effectiveness of optimization. Search Strategies.
Evaluation des programmes logiques rcursifs par des fonctions rcurrentes.
Bases de donnes multidimensionnelles floues.
Query Optimization as Object Functional Language (OFL) Transformations.
Information incomplte explicite dans le modle partitionnel de base de donnes.
Functional Evaluation of OQL Queries.
Updating in universal scheme interfaces.
Bitmap based algorithms for mining association rules.
Les clefs de Peano: un nouveau modle pour les bases de donnes.
Calibrating the Query Optimizer Cost Model of IRO-DB, an Object-Oriented Federated Database System.
Cohrence dans les bases de donnes spatiales.
ESQL2: an object-oriented SQL with f-logic semantics.
Langages orient-objet et bases de dones: l'exprience O2.
HyWeb: Un Systme d'Interrogation Orient Objet pour le WEB.
O2 un modle de donnes orient-objets.
Formule de Yao et modles d'urnes.
La smantique des requtes et des mises  jour dans les bases de donnes relationnelles.
Rsums d'instances pour l'extraction de connaissances  partir de donnes relationnelles et textuelles.
Efficient and Effective Image Copyright Enforcement.
Contraintes pour modle et langage multidimensionnels.
Objets mobiles: vers les bases de donnes spatio-temporelles.
Iterative Computation of Mining Queries based on Condensed Representations.
Systme Adaptatif d'aide  la Gnration de Requtes de Mdiation.
La dcouverte de rgles d'association entre vues : vers un processus d'extraction incrmental.
Systme de traitement avanc de l'information bas sur la programmation en logique.
A new way of optimizing OLAP queries.
Object Functional Dependencies and the Semantics of Class Extensions.
Une mthode de scurisation pour bases de donnes entirement rsidente en mmoire principale.
A propos de systmes de gestion de Bases de Donnes intgrant la conception.
Elments de construction d'un systme expert pour la modlisation progressive d'une Base de Donnes.
Evaluation de requtes sur une base de donnes logique satisfaisant un ensemble de dpendances.
Modles par dfaut des programmes effectivement dterministes.
Une approche formelle aux valeurs nulles non-applicables.
On Relations between the Dynamic Choice Constructs and the Stable Semantics.
Project join constructibility for NF2 relational databases.
Answering queries using views: algorithms, applications and opportunities.
Spcialisation de cycle de vie d'objet : une introduction.
Smantiques dclaratives pour les bases de donnes stratifies avec des ensembles.
Gestion de la dynamique des donnes dans un SGBD relationnel.
DATALOGrew: DATALOG with rewriting rules.
Jointures implicites dans le sysme MRDSM.
Computing Queries on Linear Constraint Databases.
Browsing Clusters of Similar Images.
Discovering Agree Sets for Database Relation Analysis.
DEDALE, A Spatial Constraint Database.
Business rules in the design of database applications.
Efficient multi-dimensional data handling in constraint databases.
Incertitude et hypothses non-uniformes dans les bases de donnes dductives.
Concurrency and Recovery for Typed Objects using a New Commutativity Relation.
Smantique des programmes Datalog avec ngation sous hypothses non-uniformes.
Le systme WHES pour l'volution des entrepts de donnes.
Knowledge Integration in Rule-based Information Sources.
Benchmarking Spatial Joins  la carte.
VENISE : Content-based Clustering for Data Sharing in Peer-to-Peer Architecture.
Avances rcentes en systmes rpartis et leur impact sur les SGBD.
Database Graph Views: A Practical Model to Manage Persistent Graphs.
Reasoning on Association Rules.
Dynamic discovery of e-services.
A Method for Computing Frequent Key and Closed Itemsets in One Phase.
Rsolution et Classification pour l'Optimisation Smantique de Requtes dans les BDOO Dductives.
Modlisation d'un type audio pour SGBD.
Utilisation des Syntagmes Nominaux dans un Systme de Recherche d'Information.
Gestion de la cohrence des bases de donnes avec des rgles de mise  jour.
Le tri, la projection et les agrgats dans la machine base de donnes RAPID.
Ralisation d'une interface entre PROLOG et des bases de donnes htrognes (relationnel-CODASYL).
Modli de dfinition de rsums d'une base de donnes.
Dduction dans la Machine Based de Donnes SABRE.
Le Langage de Requte Temporel FTL.
Un rseau de transition de prdicats pour l'valuation de requtes  partir de rgles.
Implantation parallle de fermetures transitives directes.
Un modle d'excution de requtes et de mises  jour pour les bases de donnes dductives.
Aggregates over transitively closed relations.
Implantation d'une fermeture transitive gnralise pour requtes relationelles.
Ordre et dsordre dans la catgorisation de textes.
OPE: Un langage fonctionnel de manipulation de Bases de Donnes.
Knowledge base management for database software.
LIFOO: un langage d'interrogation fonctionnel pour une base de donnes oriente objet.
Utilisation d'un cadre de dcouverte des connaissances pour la rcriture de requtes en prsence de contraintes de domaine.
Deux Modles pour la Reprsentation des Donnes Lexicales et leur Implmentation Oriente Objet.
Rgles d'association significatives.
SgmlQL, un langage d'interrogation de documents SGML.
Top Down Deduction in Indefinite Databases.
Le contrle des accs concurrents dans un environnement  objets.
Statistical similarity search applied to content-based video copy detection.
Path Sequence-Based XML Query Processing.
Indexation multi-niveaux pour la recherche globale et partielle d'images par le contenu.
Structured Materialized Views for XML Queries.
Efficient Data and Program Integration Using Binding Patterns.
Comparaison de mthodes d'indexation des versions.
Potentials for Improving Query Processing in Spatial Database Systems (article invit).
Dealing with Discrepancies in Wrapper Functionality.
Answering XML Queries over Heterogeneous Data Sources.
Memory-adaptive scheduling for large query execution.
Informative Armstrong Relations: Application to Database Analysis.
Privacy Preserving Sequential Pattern Mining in Distributed Databases.
Zig-Zag : un nouvel algorithme pour la dcouverte des dpendances d'inclusion.
Semantic Matching of Natural Language Web Queries.
Description et valuation de PASTA-3, une interface graphique de manipulation directe aux bases de donnes avances.
Querying RDF Descriptions for Community Web Portals.
Architecture d'un Systme de Rgles  la Smantique Paramtrable.
Chance-centric Management of Versions in an XML Warehouse.
GECO: un gnrateur de contrles de cohrence pour les SGBD objets.
An Hypermedia Framework for Visualising Database Contents.
Scalable and Available Reconciliation on P2P Networks.
Incremental Mining of Sequential Patterns in Large Databases.
Web Usage Mining Inter-Sites: Analyse du comportement des utilisateurs  impact immdiat.
Diviser pour Dcouvrir : une Mthode d'Analyse du Comportement de Tous les Utilisateurs d'un Site Web.
Virtual Schemas and Bases.
Augmenter la disponibilit pendant les partitionnements grce aux objets fragmentaires.
A View Mechanism for 02.
Acquiring XML pages for a WebHouse.
First order predicates in a strongly typed database programming language: the DBPL experience.
OPTSQL: outil d'optimisation d'une requte SQL par l'utilisateur avant son excution.
Puissance d'expression du langage graphique d'interrogation CANDID.
Transaction Processing and Distributed Computing in the Internet Age (conf.invite).
Thematik map modeling.
Etude d'un niveau mta de spcification et de gnration dans un outil d'aide  la conception.
La srialisabilit par conflits composs : un critre pour la correction forte dans les multibases de donnes.
Gestion des informations nuances dans und base de connaissances en sciences naturelles - Utilisation de la theorie de possibilit/ncessit.
Adaptable Mobile Transactions.
Algbre des Objets Classes: une Algbre d'Objets Complexes Fonde sur une Approche Mrologique.
Mobile Transaction Supports for DBMS.
Personalization of MDX Queries.
Rplication: les approches optimistes (conf. invite).
Efficient On-line Evaluation of Mobility Pattern Queries.
A global garbage collector for federated database management systems.
Promises versus assumptions in database fault tolerance.
Vers une intgration des systmes de gestion de bases de donnes et des systmes de recherche d'information.
La compilation de contraintes d'intgrit exprimes dans un langage de haut niveau.
Tools for information retrieval applications using object oriented database management systems.
Classement d'Objets et Evaluation de Requtes en Osiris?
Stockage haute densit : une ncessit pour l'informatique, un dfi pour la microlectronique.
Adaption par Cas des Stratgies de Recherche d'Information.
Leveraging Mediator Cost Models with Heterogeneous Data Sources.
Concurrent Garbage Collection in O2.
Transaction Routing with Freshness Control in a Cluster of Replicated Databases.
Query Processing in IRO-DB.
Accessing Information from Digital Video Libraries (conf. invite).
L'intgrit smantique dans une Base de Donnes gnralises.
CERQLE: un SQL entit relation.
Mining Functional and Embedded Dependencies using Free Sets.
Intgration des vues et relativisme smantique.
Algorithme Efficace de Calcul du Produit de Partitions et ses Applications.
Expert database systems/Bases de Donnes et systmes experts.
Interprtation de l'information incomplte en logique modale.
Randomized Optimization of Quantified Path Expressions in Object Databases.
Issues in Multimedia Data Management (conf. invite).
Un modle gnrique multi-niveaux pour la recherche d'imahe par la smantique.
A Metadata-Based Positioning Solution to Evaluate Location-Dependent Queries in Wireless Environments.
Replica Consistency for Lazy Mult-Master Configurations in a Cluster of Autonomous Databases.
Un Modle Homogne pour la Confidentialit et l'Intgrit des Donnes Relationnelles.
Update propagation strategies to improve data freshness in lazy master scheme.
Optimizing Active Database transactions Using an Extended Multiversion Concurrency Control Protocol.
Le modle de versions du systme CHARLY.
Stratgies d'optimisation et valuation de performance du protocole de validation en deux phases.
Refresco: Improving Query Performance through Freshness Control in a Database Cluster.
Office automation tools/Outils de la Bureautique.
Replica Refresh Strategies in a Database Cluster.
Etude de la srialisa bilit et de la tolrance aux pannes des transactions avec ou sans espace de travail.
On the Foundations of Spatial Databases.
Parallel recursive query processing in a shared nothing data server.
Oprateurs de Base pour un modle entit-relation complet.
La prise en compte de documents structurs dans un SGBD: Aspects modle, langage et architecture du systme.
Extension d'un langage assertionnel avec de jointures naturelles implicites ou prdfinies.
Le SGBD Tigre: Bilan et enseignements.
Pruning closed itemset lattices for associations rules.
Banques et bases de donnes en biologie molculaire: de la donne  la structure (conf. invite).
Quering in massively distributed storage systems.
A Loosely Coupled Interface to an Object-Oriented Geographic Database.
XyView: Universal Relations Revisited.
On the evaluation of data freshness in data integration systems.
Database Summarization: Application to a Commercial Banking Data Set.
Heterogeneous distributed databases: a comparison and classification.
Un modle d'dition de cartes: vers une bote--outils gographique.
Systmes transactionnels rpartis  base de composants.
Apprentissage de Rgles et Bases de Donnes Dductives.
Schema updates and consistency.
La carte  microprocesseur : une base de donnes individuelle et mobile dans un systme trs rparti.
Mining association rules with multiple Min-supports - Application to Symbolic data.
Modlisation Formelle des Bases de Donnes Actives.
Extending Transaction Management To Capture More Consistency with Better Performance (article invit).
Base de donnes  base ontologique: le modle OntoDB.
Project-Join-Repair: An Approach to Consistent Query Answering Under Functional Dependencies.
Advanced information management prototype (AIM-P): architecture and language interface overview.
Rsum gnraliste de bases de donnes.
Motifs squentiels multidimensionnels toils.
A Theory of Keys for Temporal Databases.
ATHOS: une approche gnrique pour la gestion du temps dans les systmes d'information, base sur des types abstraits de donnes.
Temporal Dependencies in Relational Database Design.
IFO2, modle et principe pour la conception de bases de donnes avances.
Designing Class Hierarchies of Object Database Schemas.
Contrle de concurrence pour bases de donnes htrogneset distribues.
On consistency checking in deductive databases.
From UML to ROLAP Multidimensional Databases using a Pivot Model.
Evolution de Schma et Migration d'Instances. Prise en compte des Besoins d'une Application Mdicale.
Evaluation optimise de rgles rcursives gnralises par parcours de graphes.
Mise en oeuvre simultane des rgles de cohrence et de dduction dans une Base de Donnes.
Gode: un gestionnaire d'objets extensible orient grande mmoire.
Indexing XML Objects with Ordered Schema Trees.
Need For Speed : Mining Sequential Patterns in Data Streams.
On the Validation of a Parallel Query Optimizer.
Linguistic Summarization of a relation with Fuzzy Background Knowledge.
Modle agrgatif, langage de manipulation et interface multi-media.
Modlisation et Manipulation de donnes historises dans un entrept orient objet.
Modlisation et extraction de donnes pour un entrept objet.
Services de cache et intergiciel pour grilles de donnes.
Rpartition d'un schma conceptuel de bases de donnes orientes objet.
Cocktail de Cubes.
Efficient evaluation of production rules in a DBMS.
Modle et fonctionnalits d'un SGBD pour les applications CAO.
Nature, tat de dynamicit de l'objet CAO.
Contrle automatique de cohrence sur des objets dynamiques.
Instanciation multiple et classification d'objets.
Reprsentation, slection et combinaison de mthodes.
Data-Driven Publication of Relational Databases.
Une approche multi-paradigmes our le test d'applications BDOO.
Les multi-ensembles flous, un concept gnrique pour l'interrogation flexible de bases de donnes objet.
Prfrences et quantits dans le cadre de l'interrogation flexible : sur la prise en compte d'expressions quantifies.
Une extension de la mthode d'Alexandre pout optimiser le traitement des axiomes rcursifs dans les bases de donnes dductives.
Modlisation conceptuelle oriente objet.
Intgrit des Bases de Donnes logiques.
Thorie et pratique de la compilation intensionnelle de requtes.
Distances de similarit d'images bases sur les arbres quaternaires.
Design and implementation of an 00 view mechanism.
Maintaining Dublin Core as a Semantic Web Vocabulary.
TV Scout: Lowering the Entry Barrier to Personalized TV Program Recommendation.
Towards a Common Framework for Peer-to-Peer Web Retrieval.
Intelligent Home-Enjoying Computing Anywhere.
Visualization in Digital Libraries.
Toward Automated Large-Scale Information Integration and Discovery.
Efficient Evaluation of Nearest-Neighbor Queries in Content-Addressable Networks.
Ontology-Based Project Management for Acceleration of Innovation Projects.
Visualizing Association Rules in a Framework for Visual Data Mining.
Business-to-Business Integration Technology.
Reweaving the Tapestry: Integrating Database and Messaging Systems in the Wake of New Middleware Technologies.
Ambient Intelligence: Towards Smart Appliance Ensembles.
The Role of Digital Libraries in Moving Toward Knowledge Environments.
Separation of Concerns in Hypertext: Articulation Points That Increase Flexibility.
Caching over the Entire User-to-Data Path in the Internet.
Ontology-Based Query Refinement for Semantic Portals.
A Peer-to-Peer Content Distribution Network.
Search Support in Data Management Systems.
Collaborative Machine Learning.
Processes, Workflows, Web Service Flows: A Reconstruction.
Modelling Interactive, Three-Dimensional Information Visualizations.
Enterprise Information Integration - A Semantic Approach.
Data Management Support for Notification Services.
Information Management in Distributed Healthcare Networks.
Data Communication Between the German NBC Reconnaissance Vehicle and Its Control Center Unit.
Dynamic Maintenance of an Integrated Schema.
Thirty Years of Server Technology - From Transaction Processing to Web Services.
Understanding and Tailoring Your Scientific Information Environment: A Context-Oriented View on E-Science Support.
Federating Location-Based Data Services.
Component-Based Application Architecture for Enterprise Information Systems.
Information Dissemination in Modern Banking Applications.
Comparative Evaluation of Cross-language Information Retrieval Systems.
Towards Supporting Annotation for Existing Web Pages Enabling Hyperstructure-Based Searching.
Databases: The Integrative Force in Cyberspace.
An Overview on Automatic Capacity Planning.
Data Refinement in a Market Research Applications' Data Production Process.
Scientific Work and the Usage of Digital Scientific Information - Some Notes on Structures, Discrepancies, Tendencies, and Strategies.
A Metaphor and User Interface for Managing Access Permissions in Shared Workspace Systems.
Pros and Cons of Distributed Workflow Execution Algorithms.
Personalization for the Web: Learning User Preferences from Text.
A Knowledge Integration Framework for Information Visualization.
Data Managment for Engineering Applications.
An Intermediate Information System Forms Mutual Trust.
Secure Production of Digital Media.
An Agent-Based Approach to Correctness in Databases.
From Human-Computer Interaction to Human-Artefact Interaction: Interaction Design for Smart Environments.
Cooperation in Ubiquitous Computing: An Extended View on Sharing.
Queries in Context: Access to Digitized Historic Documents in a Collaboratory for the Humanities.
Overview on Decentralized Establishment of Multi-lateral Collaborations.
A Diagrammer For The Automatic Production Of Entity Type Models.
Action Modeling: A Symmetry of Data and Behaviour Modelling.
Integration of Load Measurement Parameters into the Cost Evaluation of Database Queries.
An Analysis of Certain Data Models with Respect to Their Handling of Selected Integrity Constraints.
Employing Integrity Constraints for Query Modification and Intensional Answer Generation in Multi-database Systems.
Begriffsverzeichnis: a Concept Index.
Speeding up Knowledge Discovery in Large Relational Databases by Means of a New Discretization Algorithm.
Formalising the Notion of Semantic Integrity in Database and Knowledge Base Systems Work.
An Algorithm for Determining Related Constraints.
An I/O Optimal and Scalable Skyline Query Algorithm.
Rule languages for Relational and Object-Oriented Databases.
Hierarchical Group-Based Sampling.
A Modelling Paradigm for Retrieval of Office Documents.
Multimedia Database Management: Perspectives and Challenges.
The Anatomy of a Stream Processing System.
A Relational Database for Minicomputers.
Semantic Constraints in a Medical Information System.
Just-in-Time Information: To Push or Not to Push (Abstract).
New Trends in Database Systems.
Scheduling Strategies and Their Evaluation in a Data Stream Management System.
Multidimensional Structures Dedicated to Continuous Spatiotemporal Phenomena.
Pearls, Swines and Sow's Ears: Interface Research Inside a Multinational Bank.
Bidirectional Mapping between a User-oriented Conceptual Schema and a Target Logical Schema: the ACS.
The Promise of Distributed Computing and the Challenges of Legacy Systems.
E-Science and the Grid.
Using UML's Sequence Diagrams for Representing Execution Models Associated to Triggers.
Database Processing in RADS - ICL's Rapid Application Development System.
Finding an Optimal Search Sequence of Files.
Object-Oriented Versioning in a Concurrent Engineering Design Environment.
Object Comprehensions: A Query Notation for Object-Oriented Databases.
MVMBS: A Multiple Views Supporting Multiple Behaviours System for Interoperable Object-Oriented Database Systems.
A New Trajectory Indexing Scheme for Moving Objects on Road Networks.
Semantically Rich Materialisation Rules for Integrating Heterogeneous Databases.
Agent-Based Data Mining Approach for the Prediction of UK and Irish Companies Performance.
Query Translation for Distributed Heterogeneous Structured and Semi-structured Databases.
A Publish/Subscribe Framework: Push Technology in E-Commerce.
Verification Theories for XML Schema.
A Version Model for Object-Oriented Databases.
Expressivity of Typed Logic Paradigms for Object-Oriented Databases.
AUP: Adaptive Change Propagation Across Data Model Boundaries.
Describing and Quering Semistructured Data: Some Expressiveness Results.
The Chase of Datalog Programs.
Adaptive Query Processing: A Survey.
British Computer Society / CODASYL Data Base Administration Working Group (DBAWG): An Architecture and Language Syntax for Distributed Databases for the Network Model.
An Object-Based Inferface to an IPSE Database.
Optimising Conjunctive Queries on a Relational Interface to CODASYL DBMS.
Integrity Management in an Object-Oriented Federated Database Environment.
Distributed Databases Tied with StrIng.
Immersed Visual Data Mining: Walking the Walk.
Performing Colour-Based Similarity Searches in Multimedia Database Management Systems Augmented with Derived Images.
Multilevel Secure Rules and Its Impact on the Design of Active Database Systems.
Updating XML Using Object-Relational Database.
Schema Integration with Integrity Constraints.
Databases and the Grid: Who Challenges Whom?
A Document Database Query Language.
The Arrival of IRDS Standards.
The Proteus Distributed Database System.
Considering Integrity Constraints During Federated Database Design.
Querying Graph Databases Using a Functional Language Extended with Second Order Facilities.
Extracting Database Information from E-mail Messages.
Algebraic Computation of the Well-Founded Model for General Deductive Databases.
Software Systems to Support the Teaching of the Use of Relational and Web Databases.
Universal Data Management (Abstract).
British Computer Society / CODASYL Database Administration Working Group (DBAWG): An Access Control System For Database Languages.
Maintaining Library Catalogues with an RDBMS: A Performance Study (Abstract).
A Graphical Data Modelling Program with Constraint Specification and Management.
Regaining the Conceptual Level in Object Oriented Data Modelling.
Improving the Refined Triggering Graph Method for Active Rules Termination Analysis.
Viewing Objects.
Combining Inheritance and Parametric Polymorphism in a Functional Database Language.
A Conceptual Language for Querying Object Oriented Data.
Query Validation: Reverse Translation and the Connection and Selection Trap.
Managing Open Systems Now that the Glass-house Has Gone.
HERCULES: Database Query Using Natural Language Fragments.
A Distributed Database for Power Station Control and Information Systems.
The Integration of the Network and Relational Approaches in a DBMS.
The EGTV Query Language.
Graphical Interfaces for Database Management.
ITSE Database Interoperation Toolkit.
Null Values in Database Management.
A Grammar Based Model for XML Schema Integration.
The State of the Art in Database Research.
View Mechanism for Schema Evolution.
Design and Construction of Graphical Database User Interfaces Using Surface Interaction.
Information Retrieval Evaluation with Partial Relevance Judgment.
SAGA: A Combination of Genetic and Simulated Annealing Algorithms for Physical Data Warehouse Design.
A Flexible DBMS for Research and Teaching (PRECI/C).
Towards the Completion of Expressing and Checking Inheritance Constraints in UML.
Run-time Management in a Canonical DBMD (PRECI).
Merging an Active Database and a Reflective System: Modelling a New Several Active Meta-Levels Architecture (Abstract).
Understanding the Tension between Transition Rules and Confidentiality.
Aggregate Table-Driven Querying via Navigation Ontologies in Distributed Statistical Databases.
Tools for Personalised Presentation of Information.
Experiences with IR TOP N Optimization in a Main Memory DBMS: Applying `the Database Approach' in New Domains.
The Design of a Disciplined Subschema Based Security System.
An Implementation of Database Alerters for Health District Management.
Generating Active Rules from High-Level Specifications.
High Performance Support for OO Traversals in Monet.
Sharing Behaviour in an Object-Oriented Database using a Rule-Based Mechanism.
Towards a Flexible Mechanism for Concurrency Control In Database Systems.
An Active Rule Language for ROCK & ROLL.
Reducing Sub-transaction Aborts and Blocking Time Within Atomic Commit Protocols.
Integrity Constraints in Multiversion Databases.
A Subset Test for XPath Expressions under DTDs.
Schema Integration Meta-Knowledge Classification and Reuse.
DTD-Driven Structure Preserving XML Compression.
Keeping Time in a Music Database.
The AutoMed Schema Integration Repository.
Implementation of a Version Model for Artists using Extended Relational Technology.
Database Support To Office System Design.
Incremental Observer Relative Data Extraction.
A Method for Integrating Deductive Databases.
Improved and Optimized Partitioning Techniques in Database Query Processing.
A Modular Compiler Architecture for a Data Manipulation Language.
Location and Replication Independent Recovery in a Highly Available Database.
A User-centric View of Data Warehouse Maintenance Issues.
Object-Orineted Integrity Enforcement in a Relational Environment.
Characterizing Data Provenance (Abstract).
Implementation and Comparative Evaluation of Maintenance Policies in a Data Warehouse Environment.
Integrating CODASYL with High-level Programming Language.
Evaluating Maintenance Policies for Externally Materialised Multi-source Views.
Branching Transactions: A Transaction Model for Parallel Database Systems.
The Performance of a Relational Interface to a CODASYL Database.
Establishing a Taxonomy of Quality for Use in Information Filtering.
A Methodology for Semantically Enriching Interoperable Databases.
Data Lineage Tracing in Data Warehousing Environments.
Predicate-Maintained Queries: An Active OODBMS for Financial Applications (Abstract).
Tracing Data Lineage Using Automed Schema Transformation Pathways.
Correlation-Based Data Broadcasting in Wireless Networks.
Using Schema Transformation Pathways for Data Lineage Tracing.
LOIS: The ``Lights Out'' Integrity Subsystem.
WIND - A Warehouse for Internet Data.
Ontology-Driven Automated Generation of Data Entry Interfaces to Databases.
Object Databases and Standards.
The Lixto Project: Exploring New Frontiers of Web Data Extraction.
A Rule-Based Data Warehouse Model.
Function Materialization Through Object Versioning in Object-Oriented Databases.
Constraining XML Transformations for Personalised Information Presentation.
A Deductive Object-Oriented Database For Data Intensive Application Development.
A Reference Model and Abstract Syntax for Distributed Database Systems.
Quantization Techniques for Similarity Search in High-Dimensional Data Spaces.
Challenges in Crawling the Web.
Improving Query Evaluation with Approximate Functional Dependency Based Decompositions.
An Experimental Consideration of the Use of the TransrelationalTMModel for Data Warehousing.
Object Oriented Requirements Capture and Analysis - The ORCA Project.
An Overview about the DynaQuest Framework.
The "Group By" Operation in Relational Algebra.
Implementing Unknown and Imprecise Values in Databases.
Implementing Joins by Hashing on Codasyl DBMS.
Knowledge Reuse through Networks of Large KBS.
Collection Views: Dynamically Composed Views which Inherit Behaviour.
Republishers in a Publish/Subscribe Architecture for Data Streams.
Sources of Incompleteness in Grid Publishing.
A Transputer Based Implementation of a Parallel Database System.
ProSQL: A Prototyping Tool for SQL Temporal Language Extensions.
TimeER plus: A Temporal EER Model Supporting Schema Changes.
A Repository to Support Transparency in Database Design.
Language Bindings for Spatio-Temporal Database Programming in Tripod.
SQL+i: Adding Temporal Indeterminancy to the Database Language SQL.
An Efficient Deadlock-free Algorithm for Handling Concurrent Update in Databases.
Compensation-Based Query Processing in On-Line Transaction Processing Systems.
A Statistical Database System for Survey Analysis.
Query Evaluation in CROQUE - Calculus and Algebra Coincide.
An Efficient Transient Versioning Method.
A FP-Tree-Based Method for Inverse Frequent Set Mining.
A System for Managing Alternate Models in Model-Based Mediation.
A Framework for Database Mining (Abstract).
CASE-Tool Interchange of Design Transformations.
Query Processing Techniques for Partly Inaccessible Distributed Databases (Abstract).
Database Support for Path Query Functions.
Data Management for Object-Oriented Systems.
Computer-Based Assessment Strategies in the Teaching of Databases at Honours Degree Level 1.
Demonstration of Index Techniques for Similarity-based Search in ORDBMSs.
The Pragmatics of Naive Database Enquiry.
Automatic Topic Discovery and Categorisation of Hidden Web Databases.
Storing Scene Graphs Tructures in Databases.
Efficient Filtering of Composite Events.
Linkages between Databases and Software Engineering.
The Use of Databases for Software Engineering.
Modelling-Primitives for a Software Engineering Database.
A Toolkit to Facilitate the Querying and Integration of Tabular Data from Semistructured Documents.
A C++ Database Interface Based on the Entity-Relationship Approach.
The MEIKO Computing Surface: A Parallel & Scalable Open Systems Platform for Oracle.
Answering Queries Using Views in the Presence of Functional Dependencies.
An Evidential Approach to Integrating Semantically Heterogeneous Distributed Databases.
SmoS: A Scalable Mobility Server.
Unary Model for Storage and Querying of Sparsely-Populated Data.
Using the Compliant Systems Architecture to Deliver Flexible Policies within Two-Phase Commit.
Constraint and Data Fusion in a Distributed Information System.
Have It Your Way: Personalization of Network-Hosted Services.
Concurrency Control of Tiered Flat Transactions.
A Scalable Solution to XML View Materialization on the Web.
The Development of a Semantic Integrity Constraint Subsystem for a Distributed Database.
A Framework for Interoperability of CSCW Systems.
Persistent Indexing Technology for Large Sequences.
Global Query Processing in the AutoMed Heterogeneous Database Environment.
Databases And Office Automation.
A Model for Heterogeneous Distributed Database Systems.
Benchmarking Parallel SQL Database Machines.
Scheduling Strategies for Processing Continuous Queries over Streams.
The Qualified Binary Relationship Model of Information.
Integrating Data and Metadata to Enhance the User Interface.
Robost Wrapping in Mediator-based Information Systems.
Demo: Robost Wrapping in Mediator-based Information Systems.
Establishing a Knowledge Base to Assist Integration of Heterogeneous Databases.
Text Search Using Database Systems Revisited - Some Experiments.
The Raleigh Activity Model: Integrating Versions, Concurrency, and Access Control.
Efficient Access to FDM Objects Stored in a Relational Database.
CORBA and XML: Design Choices for Database Federations.
The Evolving Role of Database in Object Systems.
The Design of the IDIOMS Parallel Database Machine.
Enriching Data Warehouse Dimension Hierarchies by Using Semantic Relations.
W-SQL: An Interface for Scalable, Highly Parallel Database Machines.
Principles of Implementing Historical Databases in RDBMS.
The Role of Intelligent Software Agents in Advanced Information Systems.
Component DBMS Architecture for Nomadic Computing.
Two-Step Pruning: A Distributed Query Optimisation Algorithm.
A Strategy for Semantic Integrity Enforcement in a Parallel Database Machine.
TriStap - An Investigation into the Implementation and Exploitation of Binary Relational Storage Structures.
Handling Conceptual Multidimensional Models Using XML through DTDs.
A Prefetching Technique for Object-Oriented Databases.
Scoped Referential Transparency in a Functional Database Language with Updates.
Logic as a Database Language.
Performance Evaluation and Analysis of K-Way Join Variants for Association Rule Mining.
Treatment of Null Values in the NFSET Data Model.
PSMQ: Path Based Storage and Metadata Guided Twig Query Evaluation.
Efficient Nearest-Neighbour Searches Using Weighted Euclidean Metric.
Using a Conceptual Data Language to Describe a Database and its Interface.
An Approach to Interactive Definition of Database Views.
Street Address Correction Based on Spelling Techniques.
Towards a Next Generation Grid.
A Model for Versioning of Classes in Object-Oriented Databases.
An Efficient Indexing Scheme for Objects with Roles.
Processing XML Path Expressions Using XML Materialised Views.
IFS - A Proposal for a Database Machine.
Distributed Data Management in a Real-Time Environment.
Using Space-Filling Curves for Multi-dimensional Indexing.
Analyzing the Genetic Operations of an Evolutionary Query Optimizer.
Indexing Multi-Visual Features in Image Database (Abstract).
The Jupiter System: A Prototype for Multidatabase Interoperability.
Implementing Data Mining in a DBMS.
The Acoi Algebra: a Query Algebra for Image Retrieval Systems.
Exploitation of Referential Integrity Constraints for Efficient Update of Data Warehouse Views.
On the Optimal Ordering of Maps, Selections, and Joins Under Factorization.
Efficient Update of Data Warehouse Views with Generalised Referential Integrity Differential Files.
Some Observerations on User Interface Design and User Performance.
An Efficient System for Detecting Outliers from Financial Time Series.
Object-Oriented Database design for the Ozone Software Development Environment.
Towards a More Reasonable Generalization Cost Metric for K-Anonymization.
Temporal Management in an Extended relational DBMS.
LAX: An Efficient Approximate XML Join Based on Clustered Leaf Nodes for XML Data Integration.
Occuurence Dependencies, Linkages and the Structure of a Relational Database.
Image Retrieval Using Weighted Color Co-occurrence Matrix.
Meta-Rules and Semantic Integrity Constraints in Databases.
A Concurrent B-Tree Algorithm Using a Cooperative Locking Protocol.
Recognising Graphic Detail - An Experiment in User Interpretation of Data Models.
From Database Systems to Multidatabase Systems: Why and How.
Evaluating Complex Queries Against XML Streams with Polynomial Combined Complexity.
An Overview of a Scalable Distributed Database System SD-SQL Server.
Efficient Mining of Association Rules in Large Dynamic Databases.
Fully Dynamic Clustering of Metric Data Sets.
KBZ - An Object-Oriented Approach to the Specification and Management of Knowledge Bases.
Geoscientific Database System Supporting Cartography and Application Programming.
A Study of a Parallel Database Machine and its Performance the NCR/Teradata DBC/1012.
New IDMS Design and Documentation Tools Produced for the FEDOS Database.
Trust Obstacle Mitigation for Database Systems.
Do Embedded Dependencies Always Lead to a Wild Goose Chase?
WebVigiL: User Profile-Based Change Detection for HTML/XML Documents.
Teaching Relational Database Intercations using Natural Language Responses.
Automatic Web Interfaces and Browsing for Object-relational Databases (Abstract).
A Formal Approach to Translating English into SQL.
Handling Updates for Cache-Answerability of XML Queries on the Web.
A Comparative Study of Four Database Management Systems.
Extending the ODMG Architecture with a Deductive Object Query Language.
An Expert System to Detect Burglars using a Logic Language and a Relational Database.
VESPA: A Benchmark for Vector Spatial Databases.
Compilation of Complex DATALOG with Stratified Negation.
On Interface Objects In Object-Oriented Databases.
A Heterogeneous Computing System for Data Mining Workflows.
Inferential Feedback for DBMS User Interfaces.
Customisable Visual Query Interface to a Heterogeneous Database Environment: A Meta-Programming Based Approach (Abstract).
Response Time Minimisation in a Parallel Database System.
SEAL - A Framework for Developing SEmantic Web PortALs.
XDGL: XPath-Based Concurrency Control Protocol for XML Data.
Spatial Hierarchies and Topological Relationships in the Spatial MultiDimER Model.
FDL: An Integration of the Functional Data Model and the Functional Computational Model.
A Multi-query Optimizer for Monet.
Observation Consistent Integration of Views of Object Life-Cycles.
The Construction of Interfaces to Triple Based Databases.
Gauging Students' Understanding Through Interactive Lectures.
Association Merging in a Schema Meta-Integration System for a Heterogeneous Object-Oriented Database Environment.
CREAM: A Mediator Based Environment for Modeling and Accessing Distributed Information on the Web.
A Meta-Translation System for Object-Oriented to Relational Schema Translations.
Reducing Damage Assessment Latency in Survivable Databases.
A Relational Data Handling System for Scientists.
Integrity Constraint Enforcement in the Functional Database Language PFL.
An Analysis of Main-Memory and Log Space Usage in Extended Ephemeral Logging.
Teaching SQL - Which Pedagogical Horse for This Course?
Detection Arcs for Deadlock Management in Nested Transactions and their Performance.
The Implementation of Domains and Referential Constraints in CODD.
A Mechanism for Automating Database Interface Design, Based on Extended E-R Modelling (Abstract).
Views and Formal Implementation in a Three-Level Schema Architecture for Dynamic Objects.
HQL - A Historical Query Language.
A Mapping Model For Specifying Conflicts And Their Resolution Of Federated Databases.
An Object Versioning System to Support Collaborative Design within a Concurrent Engineering Context.
Limiting Result Cardinalities for Multidatabase Queries Using Histograms.
Using Similarity-Based Operations for Resolving Data-Level Conflicts.
From Relations and Nested Relations to Object Models.
Higher Level relational Objects.
Expressing Temporal Behaviour with Extended ECA Rules.
Interoperability and Integration of Independent Heterogeneous Distributed Databases over the Internet.
Bulk Loading the M-Tree to Enhance Query Performance.
The Evolution of Online Transaction Processing Systems.
The Universal Triple Machine: a Reduced Instruction Set Repository Manager.
An Integrated Approach to Handling Collaborative Diagram Databases on the WWW.
Scheduling Query Plans with Buffer-Requirement Estimates.
Trail Management in Hypertext: Database Support for Navigation through Textual Complex Objects.
Storage and Retrieval of First-order Terms Using a Relational Database.
Personalising Patient Information in the Real World.
An Implementation Of A Constraint Enforcement System.
Behaviour-Specification in an Information Systems Analysis Context.
Temporal Databases: an Event Oriented Approach.
SIS - A Schema Integration System.
A Meta-Structure for Supporting Multimedia Editing in Object-Oriented Databases.
MaxDomino: Efficiently Mining Maximal Sets.
Microsoft Database Technologies - An Inside View (Abstract).
JPMQ - An Advanced Persistent Message Queuing Service.
Efficient Processing of Multiple Structural Join Queries.
Deductive Databases with Conditional Facts.
Database Maps.
Integration of Modal Logic and the Functional Data Model.
Extending Functional Database Languages to Update Completeness.
Query Languages for some Current DBMS.
Object-Oriented Database Methodology - State of the Art.
Parallel Sub-Collection Join Algorithm for High Performance Object-Oriented Databases.
Ontological Commitments for Multiple View Cooperation in a Distributed Heterogeneous Environment.
Exploration of the Requirements in a Visual Interface to Tabular Data (Abstract).
Semantic Integration and Querying of Heterogeneous Data Sources Using a Hypergraph Data Model.
Implementing the Emerging ISO Standard STEP into a Relational Database.
Using Semantics for Knowledge Discovery in Data.
Application of Relational Database and Graphics to the Molecular Sciences.
Database Schema Transformation Optimisation Techniques for the AutoMed System.
Inferring the Principal Type and the Schema Requirements of an OQL Query.
Global Transaction Termination Rules in Composite Database Systems.
A Storage Manager for the Hypernode Model.
Control of a Large Massively Parallel Database Machine Using SQL Cataloque Extensions, and a DSDL in Preference to an Operating System.
Optimisation of Spatial Joins Using Filters.
Real World Association Rule Mining.
Multivalued Dependencies in XML.
External Ontologies in the Semantic Web.
Memory Aware Query Routing in Interactive Web-Based Information Systems.
Join Order Selection - Good Enough Is Easy.
The Design and Implementation of an Analyst/Programmer Training Scheme for a large IMS DC/DC User.
A Novel Clustering Method Based on Spatial Operations.
SC-Tree: An Efficient Structure for High-Dimensional Data Indexing.
Semantic Transaction Optimization in Relational Databases.
SQL Implementation of a ScanOnce Algorithm for Large Database Mining.
A Composite Approach for Ontology Mapping.
Database Interoperability using a Database's own Natural Query Language.
Databases in Grid Applications: Locality and Distribution.
Architecture of the ICL GOLDRUSH MegaSERVER.
The TENTACLE Database System as a Web Server.
DbSurfer: A Search and Navigation Tool for Relational Databases.
A Seven-level Subschema Model for Evolunionary Database Environment.
Precision in Processing Data from Heterogeneous Resources (Invited Paper).
The Future of the World Wide Web?
DOA - The Deductive Object-Oriented Approach to the Development of Adaptive Natural Language Interfaces (Abstract).
SPEAR: Extending ER for Dynamic Behaviour and Refinement.
Rewriting XQL Queries on XML Repositories.
Graph Views and Recursive Query Languages.
A Fast Filter for Obstructed Nearest Neighbor Queries.
A Nested Matrix Model for Schema Versioning in Object-Oriented Databases.
Knowledge Base Enhancements to Relational Databases.
External Sorting with On-the-Fly Compression.
A Review of Multidatabase Transactions on The Web: From the ACID to the SACReD.
The Extensibility Feature of Data Dictionary Systems.
Structured Analysis of Data Dictionary Systems and Their Environments.
XML Data Integration by Graph Restructuring.
On the Unification of Active Databases and Deductive databases.
Dissemination-Based Information Systems: Your Data May Be Where You Least Expect It (Abstract).
Privacy Preservation and Protection by Extending Generalized Partial Indices.
The Real Benefits of Object-Relational DB-Technology for Object-Oriented Software Development.
An Effective Data Placement Strategy for XML Documents.
A Design for an Implementation of a Runtime System to Support Dynamic Incremental Foreground Reorganisation of a Network Database System.
Optimisation of Partitioned Termporal Joins.
Retrieval Performance Experiment with the Webspace Method.
Fine-Grained Access Control for Database Management Systems.
From Schema and Model Translation to a Model Management System.
Towards the Automatic Generation of Analytical End-User Tools Metadata for Data Warehouses.
The Hyperdatabase Project - From the Vision to Realizations.
Distributed Systems and Automated Biodiversity Informatics: Genomic Analysis and Geographic Visualization of Disease Evolution.
Visualisation to Aid Biodiversity Studies through Accurate Taxonomic Reconciliation.
Finding Data Resources in a Virtual Observatory Using SKOS Vocabularies.
Progressive Ranking for Efficient Keyword Search over Relational Databases.
Sentence Ordering for Coherent Multi-document Summary Generation.
Ranking for Approximated XQuery Full-Text Queries.
An Empirical Study of Utility Measures for k-Anonymisation.
A Generic Data Level Implementation of ModelGen.
A Semantics for a Query Language over Sensors, Streams and Relations.
Event-Driven Database Information Sharing.
Role Based Access to Support Collaboration in Healthcare.
Max-FTP: Mining Maximal Fault-Tolerant Frequent Patterns from Databases.
Parameterized XPath Views.
XML Query Result Size Estimation for Small Bandwidth Devices.
Evaluating XPath Queries on XML Data Streams.
Design Abstractions for Innovative Web Applications.
Hopfilter: An Agent for Filtering Web Pages Based on the Hopfield Artificial Neural Network Model.
Extracting Temporal Information from Short Messages.
Indexing and Searching XML Documents Based on Content and Structure Synopses.
Exhaustive Peptide Searching Using Relations.
SPDBSW: A Service Prototype of SPDBS on the Web.
PosFilter: An Efficient Filtering Technique of XML Documents Based on Postfix Sharing.
A New Approach for Distributed Density Based Clustering on Grid Platform.
XFLab: A Technique of Query Processing over XML Fragment Stream.
A Method of Improving the Efficiency of Mining Sub-structures in Molecular Structure Databases.
Fast Recognition of Asian Characters Based on Database Methodologies.
Representation and Management of Evolving Features in OS MasterMap ITN Data.
Speeding Up Clustering-Based k -Anonymisation Algorithms with Pre-partitioning.
Automation Everywhere: Autonomics and Data Management.
Specifying and Optimising XML Views.
An Efficient Sheet Partition Technique for Very Large Relational Tables in OLAP.
OOXSearch: A Search Engine for Answering Loosely Structured XML Queries Using OO Programming.
Isolating Order Semantics in Order-Sensitive XQuery-to-SQL Translation.
Knowledge Discovery from Semantically Heterogeneous Aggregate Databases Using Model-Based Clustering.
A New Approach to Connecting Information Systems in Healthcare.
Smooth Interpolating Histograms with Error Guarantees.
A Functional Data Model Approach to Querying RDF/RDFS Data.
A Peer-to-Peer Database Server.
XtreemOS: Towards a Grid-Enabled Linux-Based Operating System.
Semantic Matching for the Medical Domain.
High-Assurance Integrity Techniques for Databases.
Towards General Temporal Aggregation.
The Power of Data.
Efficient Mining of Frequent Itemsets from Data Streams.
HLS: Tunable Mining of Approximate Functional Dependencies.
Schema Matching across Query Interfaces on the Deep Web.
Reconciling Inconsistent Data in Probabilistic XML Data Integration.
Load Shedding in MavStream: Analysis, Implementation, and Evaluation.
Virtual Forced Splitting, Demotion and the BV-Tree.
Checking the Integrity Constraints of Mobile Databases with Three-Level Model.
Towards Formal Analysis of Artifact-Centric Business Process Models.
Requirements-Driven Design and Configuration Management of Business Processes.
Challenges in Business Performance Measurement: The Case of a Corporate IT Function.
Modeling Control Objectives for Business Process Compliance.
Approaching Process Mining with Sequence Clustering: Experiments and Findings.
View-Based Process Visualization.
Behavioral Constraints for Services.
Highly Dynamic Adaptation in Process Management Systems Through Execution Monitoring.
What Makes Process Models Understandable?
SAP WebFlow Made Configurable: Unifying Workflow Templates into a Configurable Model.
Fuzzy Mining - Adaptive Process Simplification Based on Multi-perspective Metrics.
BPM on Top of SOA: Experiences from the Financial Industry.
BPMN: How Much Does It Cost? An Incremental Approach.
Local Enforceability in Interaction Petri Nets.
Workflow Management Systems + Swarm Intelligence = Dynamic Task Assignment for Emergency Management Applications.
Version Management in the Business Process Change Context.
Extending Representational Analysis: BPMN User and Developer Perspectives.
Towards CIM to PIM Transformation: From Secure Business Processes Defined in BPMN to Use-Cases.
On the Performance of Workflow Processes with Distributed Actors: Does Place Matter?
An Enactment-Engine Based on Use-Cases.
Modelling with History-Dependent Petri Nets.
Inducing Declarative Logic-Based Models from Labeled Traces.
Matching Customer Processes with Business Processes of Banks: The Example of Small and Medium-Sized Enterprises as Bank Customers.
Generation of Business Process Models for Object Life Cycle Compliance.
Evaluating Peer-to-Peer for Loosely Coupled Business Collaboration: A Case Study.
Semantic Analysis of Flow Patterns in Business Process Modeling.
BPELlight.
Process Mining Based on Regions of Languages.
The Process-Oriented Organisation: A Holistic View Developing a Framework for Business Process Orientation Maturity.
Modeling of Task-Based Authorization Constraints in BPMN.
Effizientes Routing in verteilten skalierbaren Datenstrukturen.
Verbalisierung von Datenbanktransaktionen.
Integration heterogener relationaler Datenbankschemata mittels eines objektorientierten Datenmodells.
Eine Ereignissprache fr das aktive, objektorientierte Datenbanksystem SAMOS.
Objektstrukturen in Datenbanksystemen oder: Auf der Suche nach voller Objektorientierung.
Specification and Implementation of Consistency Constraints in Object-Oriented Database Systems: Applying Programming-by-Contract.
Einen Schritt zurck zum negativen Datenbank-Caching.
Manipulation von XML-Dokumenten in Tamino.
Strategien zum dynamischen Aufbau komplexer Objekte in der Anfrageverarbeitung.
Benchmarking von Workflow-Management-Systemen.
Bausteine zu einer wissensbasierten Beschreibungssprache fr intelligente Broinformations- und Kommunikationssysteme.
SEED - A Database System for Software Engineering Environments.
AutoGlobe: Automatische Administration von dienstbasierten Datenbankanwendungen.
Erfahrungen mit dem Einsatz grosser Hashdateien fr raschen Zugriff auf Punktkoordinaten.
Zur Konzipierung eines Pharma-Informationssystems.
Wissensbasierte Werkzeuge zur Leistungsoptimierung objektorientierter Datenbanksysteme.
Handling Temporal Knowledge in a Deductive Database System.
Spatial kd-Tree: A Data Structure for Geographic Database.
Konsistenzberwachung in Datenbanksystemen - Eine Anforderungsanalyse anhand der Entwurfsbereiche Architektur und Schiffsbau.
Einsatz des offenen Echtzeit-Datenbanksystems BAPAS-DB in einer industriellen Anwendung mit hohen Datenraten.
Bringing the Internet to Your Database: Using SQLServer 2000 and XML to Build Loosely-Coupled Systems.
Datenbankuntersttzung fr Software-Produktionsumgebungen.
Ein Echtzeitdatenbank-Server im Automatisierungsnetz - Anforderungen und Lsungsanstze auf Multi-Computer-Basis.
Schema Evolution in Federated Information Systems.
LDAP-based Ontology for Information Integration.
Ein Werkzeug zur Gewinnung semantischer Constraints aus natrlichsprachlichen Eingaben und Beispieldaten.
Sortierbasierte Joins ber Datenstrmen.
Adaptive Praggregation in multidimensionalen Datenbanksystemen.
Towards Reliable Data Stream Processing with OSIRIS-SE.
Zugang zu Werkstoffdatenbanken: Benutzerforschung und Systementwurf (Projekt WeBeS).
Automatische bersetzung von Geschftsprozessmodellen in ausfhrbare Workflows.
STEP - Grundlagen der Produktmodelltechnologie.
Eine Speicher- und Zugriffsarchitektur zur effizienten Anfragebearbeitung in Geo-Datenbanksystemen.
A Form-Based Office Information System.
Die Deutsche Fuball-Brse: ERfahrungen mit einer ``klassischen'' Internet-Datenbankanwendung.
ODIR: Optical Disc Information Retrieval.
Untersttzung eines korrektheitszentrierten Entwurfs in Informationssystemen.
GEO - Konzept eines applikationsneutralen geographischen DB-Systems und seine Implementierung als INGRES-Frontend.
Informationfusion - Herausforderung an die Datenbanktechnologie.
Zwei Schritte zur Verbesserung von PROLOG-Programmiersystemen: DB-Untersttzung und Meta-Interpreter.
Eine Architektur zur XML-basierten Reprsentation von bewegten Geo-Objekten.
Modeling Integrated Manufacturing Data Using SAM*.
Die Entwicklung aktiver Datenbanken am Beispiel der Krebsforschung.
Behandlung von Integrittsbedingungen bei Schemarestrukturierung und Schemaintegration.
Data Mining: Concepts and Implementation Issues.
Objekt- und Kommunikationsmanagement im multimedialen Broinformationssystem MuBIS.
Ein Drei-Ebenen-Ansatz fr die Beschreibung und Manipulation von medizinischen Bilddatenbank-Objekten.
Machine Learning Techniques for Progressive Retrieval in an Image Database.
Erweiterung einer Datenbanksprache zur Erzeugung benutzerfreundlicher Bedieneroberflchen fr eine medizinische Bilddatenbank.
Verteilte Datenhaltung im System "Deutscher Fernmeldesatellit - Neue Dienste".
Managing Schema Versions in a time-versioned Non-First-Normal-Form Relational Database.
Anforderungen an DB-Systeme aus Sicht der MESSAGE HANDLING-Welt.
Simplifying Complex Objects: The PROBE Approach to Modelling and Querying Them.
Rechtliche Grundlagen fr den Einsatz betrieblicher elektronischer Archivierungssysteme.
Speicherungsstrukturen und Adressierungstechniken fr komplexe Objekte des NF2-Relationenmodells.
Query Languages for Object-Oriented Database Systems: Analysis and a Proposal.
Ein Subsystem zur stabilen Speicherung Versionsbehafteter Hierarchisch Strukturierter Tupel.
Integration von ETL und OLAP in die relationale DWH-Technologie: mehr Lsung fr weniger Aufwand?
A Storage Structure for Unnormalized Relational Databases.
Multidimensional Mapping and Indexing of XML.
Handling Integrity in a KBMS Architecture for Workstation/Server Environments.
Adaptives und verteiltes Workflow-Management.
The KRISYS Project: a Summary of Waht We Have Learned so far.
Die Spezifikation informationsverarbeitender Systeme mit Abstrakten Objekttypen.
Design and Implementation of Advanced Knowledge Processing in the KBMS KRISYS.
Anfrageformulierung und Ablage dimensionsbehafteter Daten in RasDaMan.
Bewertung von Objektmanagementsystemen fr Software-Entwicklungsumgebungen.
Compaction of Large Class Hierarchies in Databases for Chemical Engineering.
Adding Active Functionality to an Object-Oriented Database System - a Layered Approach.
Deduktions- und Datenbankuntersttzung fr Expertensysteme.
DAMASCUS - ein Datenhaltungssystem fr den VLSI-Entfurf.
Basismechanismen fr komplexe Konsistenzprobleme in Entwurfsdatenbanken.
Some thoughts on the future evolution of object-oriented database concepts.
Comparative Evaluation of Microarray-based Gene Expression Databases.
An Amateur's Introduction to Constraints and Integrity Checking in SQL3.
Integrating the Relational Interval Tree into IBM's DB2 Universal Database Server.
A Model to Support Routine Office-Work.
Query preprocessing for integrated search in heterogeneous data sources.
The MINERVA Project: Database Selection in the Context of P2P Search.
Element Relationship: Exploiting Inline Markup for Better XML Retrieval.
Dynamische nicht-normalisierte Relationen.
Regelorientierte Erzeugung von Karten-Entwrfen auf geowissenschaftlichen Datenbanken.
Towards Interoperability: Vertical Integration of Languages with a KBMS.
InFuse - Eine datenbankbasierte Plattform fr die Informationsfusion.
Erweiterte Anfragen nach Relationsgebilden in Form nichtnormalisierter Relationen.
Anwendung eines Nicht-Standard Datenverwaltungssystems.
15 Jahre Erfahrung mit eder Straendatenbank Baden-Wrttemberg.
Section Coding: Ein Verfahren zur hnlichkeitssuche in CAD-Datenbanken.
PANDA: An Extensible DBMS Supporting Object-Oriented Software Techniques.
Technische Informationssysteme zur Untersttzung von Entwurfsprozessen.
Abfrageoptimierung in Archivsystemen fr multimediale Dokumente.
Integration des Versionsbegriffs und des Objektbegriffs durch Abstraktion.
Dokumentenmodell und automatische Klassifikation im Brodokumentenarchiv MULTOS.
DARWIN - Ein Data Warehouse Projekt der Deutschen Telekom AG.
Das Informationssystem ARBOS fr die klassische Archologie und Kunstgeschichte (oder Baumstrukturen als Dokumente).
Repositories and Object Oriented Databases.
Database Primitives for Spatial Data Mining.
Ein relationales Datenbanksystem als zentrale Komponente eines Programmsystems zur Untersttzung geisteswissenschaftlicher Texterschlieungsverfahren.
Formbasierte Suche nach komplementren 3D-Oberflchen in einer Protein-Datenbank.
Regelgesttzte Generalisierung von Gebudegrundrissen in geographischen Datenbanken.
A Learning Optimizer for a Federated Database Management System.
Die Architekturkonzeption eines DBMS aus pragmatischer Sicht.
Transformation relationaler Datenbank-Schemas in objekt-orientierte Schemas gem ODMG-93.
Konzepte fr die funktionale Schnittstelle eines Datenbankrechners fr die Prozedatenverarbeitung.
Die BTW im Wandel der Datenbank-Zeiten.
Implementing XQuery 1.0: The Story of Galax.
Maintaining Nonparametric Estimators over Data Streams.
Technische Datenbanken - Ein Erfahrungsbericht aus der industriellen Praxis.
Database Management System for CAD Work Station.
XMach-1: A Benchmark for XML Data Management.
Anstze der Nutzung von Erweiterbarkeitsmechanismen zur Anwendungsintegration in ORDBS - Eine qualitative und quantitative Evaluierung.
Von digitalen Bibliotheken zu Online-Shops mit digitalen Produkten.
Ein allgemeiner Speicherobjektmanager als Implementierungsbasis fr komplexe Objekte in einem Objektmanagementsystem.
Exploiting ORDBMS Technology to Implement the ZYX Data Model for Multimedia Documents and Presentations.
Eine GeoServer-Architektur zur Bereitstellung geographischer Basisdaten im Internet.
Modellierung und Abwicklung von Datenflssen in unternehmensbergreifenden Prozessen.
Eine GeoServer-Architektur zur Nutzung von GIS-Funktionalitt ber Internet-Technologie.
Adaptive XML Access Control Based on Query Nesting, Modification and Simplification.
Auswahl geeigneter Technologien fr betriebliche Integrationsszenarien.
The Presentation of Private and Shared Data in a Federative Database Server.
FLORID - Ein Prototyp fuer F-Logik.
Quality of Service and Optimization in Data Integration Systems.
Einsatzmglichkeiten von Triggermechanismen und deren Performanz in einem Wertpapier-Archivierungssystem.
Composing Web Services Specifications: Experiences in Implementing Policy-Driven Transactional Processes.
Untersttzung von Computersimulationen durch objektorientierte Datenbanksystems am Beispiel einer Anwendung aus der Medizin.
Efficient Similarity Search on Vector Sets.
Zur Entwicklung eines klassenlosen Objekt-Modells.
Nutzerdefinierte Replikation zur Realisierung neuer mobiler Datenbankanwendungen.
Coping with Limited Capabilities of Source.
Representing Digital Systems as Complex Objects.
Adquatheit im FORMAD-Modell als eine Voraussetzung zur Datenbankuntersttzung fr wissensbasierte Systeme.
Datenbank-Einsatz fr die Realisierung einer Standardschnittstelle im Bereich CAD/CAM-Elektronik.
Web Data Extraction for Business Intelligence: The Lixto Approach.
Executing Nested Queries.
Partitioned B-trees - a user's guide.
Towards Federated Search Based on Web Services.
Super Servers: Commodity Computer Clusters Pose a Software Challenge.
WebFlow: Ein System zur flexiblen Ausfhrung webbasierter, kooperativer Workflows.
Zu zentralen Design-Entscheidungen beim Entwurf der Datenbank POINTE/PVS.
Visualisierungstechniken zur Exploration und Analyse sehr groer Datenbanken.
Managing Temporal Knowledge Using a Deductive Constraint Database System.
Sperrprotokolle fr komplexe Objekte mit Versionen in CAD-Datenbanken.
Neuartige Anforderungen an die Datenverwaltung am Beispiel der Kreditsachbearbeitung in einem Kreditinstitut.
Type Checking in XOBE.
Beispiel einer Verwaltung archologischer Funde mit einem herkmmlichen datenbanksystem.
GOM: A Strongly Typed Persistent Object Model With Polymorphism.
Konzepte zur Integration Abstrakter Datentypen in R2D2.
Austausch komplexer Datenbank-Objekte in einer heterogenen Workstation-Server-Umgebung.
Research and Business Challenges in Data Mining Technology.
An Expert Database System For The Overland Search Problem.
Auswertung komplexer Anfragen an hierarchisch strukturierte Objekte mittels Pfadindexen.
The Implementation of the Cell Tree: Design Alternatives and Performance Evaluation.
Benutzergesteuerte, flexible Speicherungsstrukturen fr komplexe Objekte.
Distributed Transactions without Master/Slave Hierarchy.
Fixpoint Evaluation with Subsumption for Probabilistic Uncertainty.
Eine Datenanfragesprache fr den praktischen Umgang mit vorlufigen Daten in und zwischen eng kooperierenden Gruppen.
Eine Echtzeitdatenbank fr eine Automatisierungssystem der Netzleittechnik.
Ein Transaktionskonzept zur Untersttzung komlexer Anwendungen in integrierten Systemen.
Logische Datenmodellierung zur Abbildung mehrdimensionaler Datenstrukturen im SAP Business Information Warehouse.
BiZTalk Server 2000: Business Process Management for the Internet.
Das Common Warehouse Metamodel als Referenzmodell fr Metadaten im Data Warehouse und dessen Erweiterung im SAP Business Information Warehouse.
Web-Enabling Geographic Data with Object-Relational Databases.
NoteCards: An Experimental Environment for Authoring and Idea Processing.
OraGiST - How to Make User-Defined Indexing Become Usable and Useful.
Data Integration: A Status Report.
Das Archiv im TA M32 Broimformationssystem.
Objektorientierte Datenverwaltung fr ein ASIC-Entwurfssystem.
DBMS Architecture - Still an Open Problem.
Eine integrierte Dokumentenverwaltung fr die Softwareentwicklung.
Architektur von Datenbanksystemen fr Non-Standard-Anwendungen.
Temporale Datenintegration in Data-Warehouse-Systemen.
Hybride Integration von molekularbiologischen Annotationsdaten.
Objektidentifikation in Heterogenen Datenbanksystemen.
Verteilte Metadatenverwaltung fr die Anfragebearbeitung auf Internet-Datenquellen.
Research Issues in Data Warehousing.
Basistechnologien fr die Entwicklung von Internet-Prtalen.
Integrittssicherung durch zusammengesetzte Objekte.
Hierarchische Scheicherverwaltung fr Informationssysteme mit Tertirspeicher.
Eine XML-Programmierschnittstelle zur transaktionsgeschtzten Kombination von DOM, SAX und XQuery.
Middleware-Antwortzeitgarantien fr e-Services.
Verfahren zur hnlichkeitssuche auf 3D-Objekten.
Unscharfe Anfragen an eine Grenzwert-Datenbank.
Self-Extending Peer Data Management.
Behandlung von Ausnahmesitzuationen mit einer Metadatenbank.
Verwaltung spatio-temporaler Audiodaten fr die Wellenfeldsynthese.
Measuring the Quality of Approximated Clusterings.
Anbindung einer rmlich clusternden Zugriffstruktur fr geometrische Attribute an ein Standard-Datenbanksystem am Beispiel von Oracle.
The Paradigm of Relational Indexing: a Survey.
Die Nutzung mehrdimensionaler Zugriffsstrukturen fr Anfragen ber Standardattributen.
Synchronization in a Distributed Object System.
Ein Ansatz zur bertragung von Rangordnungen bei der Suche auf strukturierten Daten.
Verarbeitung geologischer Schichtenverzeichnisse im NLfB Hannover.
Anwendungsorientiertes Archivieren in Datenbanksystemen - vertieft am Beispiel von EXPRESS und SDAI.
Wrapper und Konnektoren - geht die Rechnung auf?
PADKOM Ein objektorientiertes, verteiltes Datenmodell fr medizinische Anwendungen.
Sperren disjunkter, nicht-rekursiver komplexer Objekte mittels objekt- und anfragespezifischer Sperrgraphen.
Automatic Database Configuration for DB2 Universal Database: Compressing Years of Performance Expertise into Seconds of Execution.
Systemarchitektur einer CAD-Datenhaltung zur Untersttzung der Entwicklung elektronischer Schaltungen.
Principles of Object-Oriented Query Languages.
Modellierung komplexer Objektstrukturen in Brosystemen.
Rechnergesttzte Suche nach Korrelationen in komplexen Datenstzen der Biowissenschaften.
hnlichkeitssuche in Musik-Datenbanken mit Hilfe von Visualisierungen.
Hypertext and Object-Orientation: The Dual Approach.
Datenqualittsmanagement in Data Warehouse-Umgebungen.
Real World XML/XSLT im Web: Ein Framework zur Verteilung der Rollen zwischen Redaktion, Datenbanken und modularer Funktionalitt.
Intelligente Datenbereinigung in epidemiologischen Registern.
How Does the Observation Strategy Influence the Correctness of Alerting Services?
Integrittssicherung fr die datenbankgesttzte Software-Produktionsumgebung INCOME.
Data Warehouse-Technologie fr das Diagnosedaten-Management.
DiViO eine Kommunikations-Plattform fr die signaturgesetzkonforme Abwicklung von Maklervertrgen.
Dekomposition und Wertfortpflanzung in einem objektorientierten, multimedialen Modellierungsansatz.
Using Aspect-Orientation to Add Persistency to Applications.
Data Warehouse Schema Design.
Object-Oriented Access to Relational Database Systems.
Semantische Anreicherung relationaler Datenbanken.
Kontext-basierte Personalisierung von Web Services.
Eine Evaluierung der Performanz objektorientierter Datenbanksysteme fr eine konkrete Anwendung.
XPath-Aware Chunking of XML-Documents.
Developing Software in a Service-Oriented World.
ber Aufbau und Auswertung multidimensionaler Daten.
Konsistenzsicherung durch Verwaltung von Konsistenzverletzungen.
Designing a Global Information Resource for Molecular Biology.
Anwendungsnahe Pufferung komplexstrukturierter Objekte - ein Erfahrungsbericht.
Realisierung der Datenhaltungsschnittstellen eines CAE-Systems mittels Programmgeneratoren.
Ein Ansatz zur Informationsstrukturierung in durchgngigen Entwurfsumgebungen.
Erfahrungen und Konzepte beim Einsatz eines CADASYL-Datenbanksystems in der Datenhaltung einer CAD-Elektronik-Anwendung.
Implementing a Design Management and Cooperation Model on the Basis of KRISYS.
Web Services: Distributed Applications Without Limits.
Wissensbanken zur Softwareentwicklung und -wartung.
Supporting Business Transactions Via Partial Backward Recovery In Workflow Management Systems.
Prolog und Datenbanken: Ein Schema fr die externe verwaltung von Prolog-programmen.
Funktional rekursive Anfragen auf der Basis von geschachtelten Tabellen.
Making the Partial Transitive Closure an Elementary Database Operation.
Grammatiken und Syntaxbume in Datenbanken.
Architektur des parallelen Datenbanksystems MIDAS.
Reprsentation und Verwaltung verschiedenartiger konzeptueller Schemata.
Information System Architectures: From Art to Science.
Die Datenhaltung des CADLAB-Workstation: Konzept und Realisierung.
Sicherheit in einem Java-basierten verteilten System autonomer Objekte.
Eine vergleichende Untersuchung der Speicherungsformen fr multimediale Datenobjekte.
Anforderungen technischer Anwendungen an Datenbanksysteme.
Ein Geschichts- und Versionsmodell fr komplex Objekte.
CADBASE - ein Datenhaltungssystem fr Objekt- und Versions-Management in rechneruntersttzten Engineering-Anwendungen.
Flexible Entwurfsdatenverwaltung fr CAD-Frameworks: Konzepte, Realisierung und Bewertung.
Bildung von Konsistenzklassen ber Objekten in einer Datenbasis fr CAD-Elektronik.
T-XPath: ein zeitliches Modell fr XML-Datenbanken.
Datenbankanbindung an das WWW - Techniken, Tools und Trends.
Reorganizing Object Behavior by Composition - Coping with Evolving Requirements in Office Systems.
iWebDB - Eine integrierte Web-Datenbank auf Basis objekt-relationaler DB-Technologie.
Form Flow Systems Based on NF2-Relations.
THERSYST eine Faktendatenbank fr Thermophysikalische Eigenschaften.
Entwurf eines Datenbank-Prototyps fr geowissenschaftliche Anwendungen.
A Database System for Engineering Design.
Query Processing in LILOG-DB: What It Is and Where It Goes.
LILOG-DB: Database Support for Knowledge-Based Systems.
Integrittsbedingungen fr komplexe Objekte in objektrelationalen Datenbanksystemen.
Ein Prozedurorientiertes Datenmodell fr CAD-Anwendungen und seine Realisierung mittels konventionaller Datenbanksoftware und Ada.
Design of an integrated DBMS to support advanced Applications.
Intelligente Suche nach tzrezepturen fr Werkstoffe.
Towards Generating Object-Relational Software Engineering Repositories.
On Combining Business Process Integration and ETL Technologies.
On Realizing Transformation Independence in Open, Distributed Multimedia Information Systems.
Medienspezifische Datentypen fr objekt-relationale DBMS: Abstraktion und Konzepte.
Systempufferverwaltung in Multimedia-Datenbanksystemen.
Ein Kostenmodell der parallelen Anfragebearbeitung in Shared-Nothing-Datenbanksystemen.
Building an Hypermedia Metamodel for the PORTINARI Project.
Catalog Integration Made Easy.
On Parallel Join Processing in Object-Relational Database Systems.
Information Integration in a Global Enterprise: Some Experiences from a Financial Services Company.
Adding Inferencing to a Relational Database Management System.
From Object-Relational to Federated Databases.
Data Mining von Workflow-Protokollen zur teilautomatisierten Konstruktion von Prozemodellen.
A Logical, Transparent Model for Querying Linked XML Documents.
Beyond Object Databases.
From Content Management to Enterprise Content Management.
Die Schemabeschreibungssprache Express des Step-Standards and technische Datenbanksysteme - Eine Analyse.
Applying Relational Database Techniques to Solid Modeling.
Der Einsatz objektorientierter Datenbanksysteme in der Praxis: ein Triathlon.
Graphische Untersttzung beim Umgang mit Wissensbanken.
Model Management: First Steps and Beyond.
Ein objektorientierter Ansatz zur Restrukturierung der betrieblichen Informationsverarbeitung.
Relationale Datenbasis als Kern fr ein integriertes interaktives Informationssystem.
berwachung von Aggregationszustnden in verteilten komponentenbasierten Datenproduktionssystemen.
Charakteristiken des Komplex-Objekt-Begriffs und Anstze zu dessen Realisierung.
SubQuery-By-Example: Eine orthogonale Erweiterung von QBE.
MAD - ein Datenmodell fr den Kern eines Non-Standard-Datenbanksystems.
Erweiterbarkeit, Kooperation, Fderation von Datenbanksystemen.
Efficient Assembly of Product Structures in Worldwide Distributed Client/Server Environments.
Rule-Based Dynamic Modification of Workflows in a Medical Domain.
Eine Anfragesprache fr ein strukturell-objektorientiertes Datenmodell.
Eine Testumgebung zur Untersuchung paralleler Verarbeitungsstrategien in komplexen Transaktionen.
Ein objekt-orientiertes Programmiersystem mit integrierter Datenverwaltungs-Komponente.
Monitoring komplexer Dienste in unternehmensbergreifenden Prozessen am Beispiel von SAP R/3 Business Workflows.
Konsistenzquantifizierung in Grid-Datenbanksystemen.
Die Spezifikation von Nullwerten als Problem einer wissensbasierten Broautomatisierung.
Transaktionskonzepte in der Fertigung.
Towards Content-Related Indexing in Databases.
DB++ - persistent objects for C++.
Ein Datenbankserver fr ein Planungsuntersttzungssystem.
Ein wissensbasierter Ansatz zur Dokumentenverwaltung in einem Bro-Informationssystem.
Realisierung eines adaptiven Replikationsmanagers mittels J2EE-Technologie.
DBA*: Solving Combinatorial Problems with Deductive Databases.
Trading Workflows Electronically: The ANAISOFT Architecture.
SDAI auf DBS implementieren und anwenden.
Version Propagation in Federated Database Systems.
Database Application Programming with Versioned Complex Objects.
Rekursion im MAD-Modell: Rekursivmolekle als Objekte des Datenmodells.
The IOP Approach to Enterprise Frameworks.
Praktische Behandlung von Nullwerten - Realisierung im Molekl-Atom-Datenmodell.
Design eines transportablen natrlichsparchlichen Datenbankzugangssystems.
Konzept eines Filing and Retrieval Services fr die Ablage von Dokumenten in Brokommunikationssystemen.
Valid Updates for Persistent XML Objects.
Entwurf von Client/Server und Replikationssystemen.
Relevanzwichtung in komplexen Multimediaanfragen.
Plaengine: Ein System zur Planung und Ausfhrung von Workflows.
Database Support for Document and Multimedia Databases.
Hardwareuntersttzung fr Datenbanken in Bro, Technik und Wissenschaft.
Datenbankzugriff in offenen Rechnernetzen.
XML in der Oracle Datenbank "relational and beyond".
Erste Beobachtungen zum Leistungsverhalten von DASDBS.
Parallele Evaluierung von Datalog-Programmen.
Technisches Modellieren - Ein Zugang zur integrierten Produktdatenverwaltung.
Mglichkeiten und Grenzen des Einsatzes von CORBA in DB-basierten Client/Server-Anwendungssystemen.
Untersttzung des Bro-Ablage-Service durch ein Datenbankkernsystem.
Eine funktionale Transformationssprache zur Integration heterogener Datenbestnde.
Eine objektorientierte Datenbankmodellierung fr den VLSI-Entwurf.
Zugriffskontrolle in einer Standarddatenbank fr Software-Entwicklungsumgebungen.
Konstruktion von Featurerumen und Metaverfahren zur Klassifikation von Webdokumenten.
Autorisierung und Zugriffsberwachung in strukturell objekt-orientierten Datenbanksystemen.
Ein Adressierungskonzept zur Untersttzung der objekt-orientierten Verarbeitung in PRIMA.
Aufwandsabschtzung fr die Prozessierung vager Anfragen auf der Basis des Datenstrom-Ansatzes.
Transbase: a Leading-edge ROLAP Engine Supporting Multidimensional Indexing and Hierarchy Clustering.
hnlichkeitssuche auf XML-Daten.
Evolution of Relational DBMSs Toward Object Support: A Practical Viewpoint.
Analytische Bestimmung einer Datenallokation fr Parallele Data Warehouses.
SQL/MM Part 5: Still Image - The Standard and Implementation Aspects.
Conceptual Design for an integrated Information Retrieval/Data Base Management System.
SQL/MM Spatial - The Standard to Manage Spatial Data in a Relational Database System.
Aspekte der Concurrency Control in objektorientierten Datenbanksystemen.
Inkrementelle Sicherungsverfahren fr Datenbanken: Vorgehensweisen, Klassifikation, Implementierung und Bewertung.
Multimedia Database Systems - The Notion and the Issues.
XML-basierte Content-Analyse: Vision und Realitt.
Object model query language - eine objektorientierte Erweiterung des Relationenmodells.
DFR-Dokumentenverwaltung mit verschiedenen Datenhaltungssystemen: Konzepte, Vergleich und Erfahrungen.
A Multi-Tier Architecture for High-Performance Data Mining.
Implementation Aspects of a Natural Language Understanding System in a PROLOG/DB Environment.
Intelligente Analyse multidimensionaler Daten in einer visuellen Programmierumgebung und deren Anwendung in der Krebsepidemiologie.
Dual Retrieval in Conceptual Information Systems.
Objektorientierte SW-Entwicklung datenintensiver Mehrbenutzeranwendungen fr relationale DBS.
Attributierte Grammatiken als Werkzeug der Datenmodellierung.
Ein Speichersystem fr abstrakte Objekte.
PROSPECT: Ein System zur effizienten Bearbeitung komplexer Transaktionen durch Parallelverarbeitung.
Konzeptioneller Entwurf von Objektgesellschaften.
Anforderungen an ein arbeitsplatzorientiertes Datenhaltungssystem.
Skalierbare Verarbeitung von XML mit Infonyte-DB.
Query Optimization in an OODBMS.
BizTalk Integration Broker.
An Ontology for Domain-oriented Semantic Similarity Search on XML Data.
Einsatz und Nutzen einer Metaebene fr fderierte Datenbanksysteme am Beispiel der Molekularbiologie.
Smart Files: Combining the Advantages of DBMS and WfMS with the Simplicity and Flexibility of Spreadsheets.
Sicherheitsanforderungen im Rahmen der Bedrohungs- und Risikoanalyse von IT-Systemen.
Implementation einer Engineering Database, basierend auf dem Frame-Modell und dem Datenbanksystem DB2.
Applikations-Architektur: Ein Ansatz zur Integration von Informations-Systemen.
Probabilistic Reasoning for Large Scale Databases.
The Importance of Being Earnest about Definitions.
Verteilte Anfrageverarbeitung in DHT-basierten P2P-Systemen.
Integrittsbedingungen und Spezialisierung in Objektdatenbanken.
Eine APL2-Programmschnittstelle fr ein Datenbanksystem mit erweiterten NF2-Relationen.
Abhngigkeiten zwischen Transaktionen in fderierten Datenbanksystemen.
Integrating Multimedia into the Distributed Office Applications Environment.
Integrationskonzepte fr heterogene Anwendungssysteme bei DaimlerChrysler auf Basis internationaler Standards.
Komponenten-Middleware - Der nchste Schritt zur Interoperabilitt von IT-Systemen.
Ein allgemeines Modell fr Sperren in Nicht-Konventionellen Datenbanken.
Fderierung heterogener Datenbanksysteme DBS und lokaler Datenhaltungskomponenten zur systembergreifenden Integrittssicherung.
Konzeptbasierte Anfrageverarbeitung in Mediatorsystemen.
Integrating Database Management and Expert Systems.
The SIRIUS Approach for Refreshing Data Warehouses Incrementally.
Entwurf und Realisierung eines datenbank-Systems fr das Geometriesystem VEGAS.
Multi-Level Synchronisation and Nested Transactions in Advanced Information Systems.
Realisierungsaspekte eines XML Datenbanksystems.
WebDBSearch - Eine Suchmaschine zum Auffinden relevanter Informationseinheiten in Web-Datenbanken.
Service-orientierte Architektur fr einen eCommerce B2B Marktplatz.
Eine Logische Analyse des Verhltnisses von Anwendungs- und Datenbanksystemen.
``Top-Down'' versus ``Bottom-Up''-Adaption von betriebswirtschaftlicher Standardssoftware.
Informations- und Wissensmanagement im Jahr 2025: BTW allez oder BTW passe.
Towards Guaranteed Quality and Dependability of Information Services.
Konzeption und Realisierung einer mengenorientierten Seitenschnittstelle zum effizienten Zugriff auf Komplexe Objekte.
GOLEM-XT: Ein Information Retrieval System, aufbauend auf einem Datenbanksystem.
Intelligente Analyse multidimensionaler Daten in einer visuellen Programmierumgebung und deren Anwendung in der Krebsepidemiologie.
Das Rollen-Beziehungs-Modell: Generische Beziehungen in objekt-orientierten Datenbanken.
Flexible Autorisierung in Web Service-Fderationen.
Mentor: Entwurf einer Workflow-Management-Umgebung basierend auf State- und Activitycharts.
Extern definierte Datentypen und Prozeduren in DASDBS.
Datenpartitionierung zur Optimierung der I/O-Parallelitt in Non-Standard-Anwendungen.
Parallelisierung von Anfragen auf komplexen Objekten durch Hash Joins.
XML-Archivierung betriebswirtschaftlicher Datenbank-Objekte.
Leistungsuntersuchung von ORDB-gesttzten objektorientierten Anwendungssystemen.
Unified Querying of Ontology Languages with the SIRUP Ontology Query API.
Das Brodatensystem als Basis fr die Integration von Text, Daten und Graphik in einem Brokommunikationssystem.
Waterloo-M: Ein datenbankbasiertes Workflow-Managementsystem fr mobile Benutzer.
Parallel Temporal Joins.
Automatisierte Umsetzung von komplexen XML-Schemanderungen.
Effective and Efficient Indexing for Large Video Databases.
Interaktives Fernsehen im deutschsprachigen Raum - eine Bestandsaufnahme und Zukunftsperspektiven.
Der Einfluss der Datenverteilung auf die Performanz eines Data Warehouse.
Mobiles Computer Aided Facility Management.
berlegungen zur Entwicklung komplexer Grid-Anwendungen mit Globus Toolkit.
Data Staging for OLAP- and OLTP-Applications on RFID Data.
Ein Nachrichtentransformationsmodell fr komplexe Transformationsprozesse in datenzentrischen Anwendungsszenarien.
Empirical Studies in Multimedia Retrieval Evaluation.
Extended MPEG-7 Schema for 3D on Demand.
Processing and Delivery of Multimedia Metadata for Multimedia Content Streaming.
A metamodeling architecture and a domain-specific ontology for a biological image database.
Visualization Metaphors for Multi-modal Meeting Data.
Efficient Access Control for Composite Applications.
Integrating Query-Feedback Based Statistics into Informix Dynamic Server.
A unified data model and system support for the context-aware access to multimedia content.
HiSbase: Informationsfusion in P2P Netzwerken.
Pathfinder: A Relational Query Optimizer Explores XQuery Terrain.
SmurfPDMS: A Platform for Query Processing in Large-Scale PDMS.
Algebraic Query Optimization for Distributed Top-k Queries.
Merkmalorientierte Architekturen fr eingebettete Datenmanagementsysteme.
Using Aspect-Orientation to Manage Database Statistics.
Transformation of Models in(to) a Generic Metamodel.
Datenmanagement fr SAP Anwendungen.
Konfigurierbarkeit fr ressourceneffiziente Datenhaltung in eingebetteten Systemen am Beispiel von Berkeley DB.
Schema- und Metadatenmanagement in Peer Data Management Systemen.
Algorithms for merged indexes.
Matching Metamodels with Semantic Systems - An Experience Report.
A formal framework for multimedia adaptation revisited: a metadata perspective.
Integrating Audiovisual and Semantic Metadata for Applications in Broadcast Archiving.
DataWarehouse Detective: Schema Design Made Easy.
System P: Completeness-driven Query Answering in Peer Data Management Systems.
Towards Service-Based Database Management Systems.
Reconsidering Consistency Management in Shared Data Spaces for Emergency and Rescue Applications.
CARPI: Capture, Archival and Retrieval of Personal Information.
Maschneiderung von Infrastruktursoftwareproduktlinien durch statische Anwendungsanalyse.
The Process of Metadata Modeling in Industrial Data Warehouse Environments.
TopX - Efficient and Versatile Top-k Query Process-ing for Text, Semistructured, and Structured Data.
Managing the Desktop Document Dataspace.
Visually Exploring and Querying XML with BaseX.
Conceptual XML Schema Evolution - the CoDEX Approach for Design and Redesign.
Added Value for e-Learning Repositories through Social Tagging of Learning Objects.
When the Internet Hits the Road.
Hierarchical locking in B-tree indexes.
Efficient Time-Travel on Versioned Text Collections.
Getting Prime Cuts from Skylines over Partially Ordered Domains.
Ranking von Produktempfehlungen mit prferenz-annotiertem SQL.
Hierarchy-driven Visual Exploration of Multidimensional Data Cubes.
Untersuchung des Einflusses verschiedener Bild-Features und Distanzmae im inhaltsbasierten P2P Information Retrieval.
Kosten und Nutzen von Datenbankreorganisationen: Grundlagen, Modelle, Leistungsuntersuchungen.
Armada: a Reference Model for an Evolving Database System.
Instance-based matching of hierarchical ontologies.
An Adaptive Storage Manager for XML Documents.
Autonomes Index Tuning - DBMS-integrierte Verwaltung von Soft Indexen.
Change Management in Large Information Infrastructures - Representing and Analyzing Arbitrary Metadata.
Entwurf von Informationsintegrationssystemen auf der Basis der Merkmalsmodellierung.
Towards an Integrated Model for Data, Metadata, and Operations.
Data Provenance: A Categorization of Existing Approaches.
Integrating Structural Joins into a Tuple-Based XPath Algebra.
Anreizmechanismen fr Peer-to-Peer Web Crawling unter Bercksichtigung bsartiger Teilnehmer.
YAWN: A Semantically Annotated Wikipedia XML Corpus.
From Personal Desktops to Personal Dataspaces: A Report on Building the iMeMex Personal Dataspace Management System.
Melting Pot XML: Bringing File Systems and Databases One Step Closer.
Efficient Reverse k-Nearest Neighbor Estimation.
On Deriving Net Change Information From Change Logs - The DELTALAYER-Algorithm.
A Classification of Schema Mappings and Analysis of Mapping Tools.
Pathfinder: XQuery Compila-tion Techniques for Relational Database Targets.
Ruminations on Multi-Tenant Databases.
The Information Integrator: Using Semantic Technology to provide a single view to distributed data.
Context-Based Data Tailoring for Mobile Users.
Instance Matching with COMA++.
Ontology-based Semantic Infrastructure for Service Interoperability.
Capability Matching and Similarity Reasoning in Service Discovery.
Workflow Transparency.
Business Process Support - from Initial Analysis to Introduction into Operational Practice (Obstacles to Overcome).
A Comparison and Evaluation of Data Requirement Specification Techniques in SSADM and the Unified Process.
DBE: An Expert Tool for Database Design.
Partial Evaluation and Symbolic Computation for the Understanding of Fortran Programs
Ontology Driven Business Processes Integration - a Position Paper.
An Ontological Approach for Eliciting and Understanding Needs in e-Services.
Energy Services: A Case Study in Real-World Service Configuration.
Model-Driven Web Service Development.
A Conceptual Framework for Monitoring and Control System Development.
Concept Bases: A Support to Information Systems Integration
Evaluating the REA Enterprise Ontology from an Operational Perspective.
A Prototype for Metadata-Based Integration of Internet Sources.
A Fully Integrated Programming Environment for an Object-Oriented Database.
Complement Concept and Capability Discovery.
OTHY: Object To HYpermedia.
Activity-Based Support for Mobility and Collaboration in Ubiquitous Computing.
Design and Implementation of the YAWL System.
UMICS '03 Preface.
An Alternative Way to Analyze Workflow Graphs.
Selection of Materialized Views: A Cost-Based Approach.
The P2P Approach to Interorganizational Workflows.
Model Driven Architectures for Enterprise Information Systems.
Challenges in Applying Objects to Large Systems
Towards Real-Scale Business Transaction Workflow Modelling.
Interoperability of catalog based systems.
PIX-Grid: A Platform for P2P Photo Exchange.
Designing a User-Oriented Query Modification Facility in Object-Oriented Database Systems
Managing an XML Warehouse in a P2P Context.
Guidelines for Formalizing Fusion Object-Oriented Analysis Methods .
Efficient Distributed Workflow Management Based on Variable Server Assignments.
A Library of OCL Specification Patterns for Behavioral Specification of Software Components.
Advanced Principles for Changing Schemas of Object Databases.
Towards a Classification Framework for Application Granularity in Workflow Management Systems.
StateLator - Behavioral Code Generation as an Instance of a Model Transformation.
Building Spatio-Temporal Presentations Warehouses from Heterogeneous Multimedia Web Servers.
An Active Meta-model for Knowledge Evolution in an Object-oriented Database
EcrinsDesign: A Graphical Editor for Semantic Structures.
Preface.
Security Issues in Health Care Process Integration ? a Research-in-Progress Report.
M-Commerce Perceptual Quality of Service.
A Federated Approach to Tool Integration
The KIWIS Knowledge Base Management System.
Views for Information System Design without Reorganization.
Modelling Context for Information Environments.
DEGAS: Capturing Dynamics in Objects.
Resolving Underconstrained and Overconstrained Systems of Conjunctive Constraints for Service Requests.
Implementing UML Association, Aggregation, and Composition. A Particular Interpretation Based on a Multidimensional Framework.
Managing Componentware Development - Software Reuse and the V-Modell Process.
The Rapid Application and Database Development Workbench - A Comfortable Database Design Tool
Are There Requirements for BPS?
Developing Adapters for Web Services Integration.
Conceptual Modeling of Web Service Conversations.
REBPS'03: Motivation, Objectives and Overview. Message from the Workshop Organizers.
An Adaptive Document Version Management Scheme.
Extending an on-line information site with accurate domain-dependent extracts from the World Wide Web.
Quality Control: A Cornerstone to Quality - Measurement and Motivation are Key Issues.
Goal Decomposition and Scenario Analysis in Business Process Reengineering
A Knowledge Based Technique for the Process Modelling of Information Systems: The Object Life Cycle Diagram.
Application of a Generator-Based Software Development Method Supporting Model Reuse.
Ontology-based Interoperability for Interorganizational Applications.
A Declarative Foundation of Process Models.
Automated Reasoning on Feature Models.
Normalization of Object-Oriented Conceptual Schemes
Verification of Payment Protocols via MultiAgent Model Checking.
Modelling Inheritance, Composition and Relationship Links between Objects, Object Versions and Class Versions
Towards a Distributed Pedagogical Simulator.
Interactive Design of Object-Oriented Databases.
Supporting Enterprise Integration through a Unified Enterprise Modeling Language.
Coordination Technologies for Managing Information System Evolution.
Modeling Data & Processes for Service Specifications in Colombo.
Coordination for Distributed Business Systems.
Support for the Process Engineer: The Spearmint Approach to Software Process Definition and Process Guidance.
Why we understand each other: the role of the context.
A Methodology for e -Service Substitutability in a Virtual District Environment.
Temporal Apsects in Reuse of Requirement Specifications
Process-aware Authoring of Web-based Educational Systems.
Change Analysis and Management in a Reuse-Oriented Software Development Setting.
Adapting Function Points to Object-Oriented Information Systems.
A Portal for Ubiquitous Collaboration.
Integrating and Rapid-Prototyping UML Structural and Behavioural Diagrams Using Rewriting Logic.
A Combined Runtime Environment and Web-Based Development Environment for Web Application Engineering.
Towards an Object Petri Nets Model for Specifying and Validating Distributed Information Systems.
Database Schema Matching Using Machine Learning with Feature Selection.
Real-time Data Warehousing with Temporal Requirements.
An Object-Relational Approach to the Representation of Multi-granular Spatio-Temporal Data.
Infrastructure Support for Contextual Applications - An Experience Report.
On the Requirements for Cooperative Assistance in the Medical Domain.
SW-WL '03 Preface.
A Practical Agent-Based Method to Extract Semantic Information from the Web.
A Typology Of Ontology-Based Semantic Measures.
Software Process Modelling in EPOS.
A Model of Reusable Educational Components for the Generation of Adaptative Courses.
Understanding Redundancy in UML Models for Object-Oriented Analysis.
A Design Tool for Object Oriented Databases.
Handling Conceptual Model Validation by Planning.
AutoMed: A BAV Data Integration System for Heterogeneous Data Sources.
An Animation Facility to Simulate an Information and Communication System
The Impact of New Information Architectures on Industry and Government Transformation
Building a Collaborative Information Agent in a HomeBot Application.
Detecting The Emergence Of New Concepts In Web Communities.
A Conceptual Modeling Approach to Semantic Document Retrieval.
Formalizing Materialization Using a Metaclass Approach.
Performance Engineering of Human and Computerised Workflows.
A Generic Role Model for Dynamic Objects.
Sharing Mobile Databases in Dynamically Configurable Environments.
A Method for Validating a Conceptual Model by Natural Language Discourse Generation.
Translating and Searching Service Descriptions Using Ontologies.
The BOS-Method Architecture: An Improved Structured Approach for the Development of Distributed Information Systems
Cooperating Transactions and Workspaces in EPOS: Design and Preliminary Implementation.
Software Process Planning and Execution: Coupling vs. Integration.
The Conceptual Task Model: a Specification Technique between Requirements Engineering and Program Development (Extended abstract).
Trusted Interaction: User Control and System Responsibilities in Interaction Design for Information Systems.
Reengineering of Database Applications to EJB Based Architecture.
A Method Engineering Language for the Description of Systems Development Methods.
A Browser for Software Reuse.
Assembly Techniques for Method Engineering.
Practical Reuse Measurement in ERP Requirements Engineering.
Computer-Aided Verification of Software Process Model Properties
The Role of Benchmarking in Information System Development.
The Grand Challenge in Information Technology and the Illusion of Validity.
Methods for CASE: A Generic Framework.
Hypertext Version Management in an Actor-based Framework
Object-Oriented Analysis in Practice
Quality Auditing: The Necessary Step Towards the Required Quality Objectives.
Ontologies in the CRP Henri Tudor Projects.
Designing Security Requirements Models Through Planning.
Augmenting the Design Process Transformations from Abstract Design Representations.
Relaxed Soundness of Business Processes.
COLOR-X: Linguistically-based Event Modeling: A General Approach to Dynamic Modeling
A Methodology for Requirements Analysis and Evaluation of SDEs.
Process Inheritance.
Objects Meet Relations: On the Transparent Management of Persistent Objects.
Stimuli and Business Policies as Modelling Constructs: Their Definition and Validation Through the Event Calculus.
Managing Inheritance Hierarchies in Object/Relational Mapping Tools.
Metrics for Active Database Maintainability.
Computing the Relevant Instances That May Violate an OCL Constraint.
From User Requirements to User Interfaces: A Methodological Approach.
Incremental Evaluation of OCL Constraints.
Addressing Performance Requirements Using a Goal and Scenario-Oriented Approach.
System Ontology and its role in Software Development.
Data Integration under Integrity Constraints.
A Communication Oriented Approach to Conceptual Modelling of Information Systems.
IBIS: Semantic Data Integration at Work.
The Essential System Model.
Experimenting Data Integration with DIS@DIS.
Modelling Communication between Cooperative Systems
A language for modeling enterprise contextual ontologies.
Query Explorativeness for Integrated Search in Heterogeneous Data Sources.
Data Integration in Data Warehousing (Keynote Address).
A Filter-Mechanism for Method-Driven Trace Capture.
Queries and Constraints on Semi-structured Data.
A Conceptual Approach to Meta-Modelling.
A Meta Model for Process Mining Data.
Verification of EPCs: Using Reduction Rules and Petri Nets.
FOUNDATION - CASE Tools for the Success of the French Stock Exchange.
Goal-Oriented Requirements Engineering: A Case Study in E-government.
Facilitating Analysis and Diagnosis in Organisations.
Discovering Remote Software Services that Satisfy Requirements: Patterns for Query Reformulation.
A Declarative Conceptual Modelling Language: Description and Example Applications.
An Environment for Designing Exceptions in Workflows.
Elicitating and Formalising Requirements for C.I.M. Information Systems
Adaptive and Dynamic Service Composition in eFlow.
Elaborating, Structuring and Expressing Formal Requirements of Composite Systems.
Business Visibility with Web Services: Making Sense of Your IT Operations and of What They Mean To You (Invited talk).
A Framework for Requirements Analysis Using Automated Reasoning
Developing E-Services for Composing E-Services.
Techniques for Process Analysis and Unification.
A Natural Language Interpreter for Construction of Conceptual Schemas.
A Multi-Perspective Framework for the Analysis of Legacy Information Systems.
An Overview of RoZ: A Tool for Integrating UML and Z Specifications.
Meta-CASE in Practice: a Case for KOGGE.
Methods and Techniques for Ontology-based Semantic Interoperability in Networked Enterprise Contexts.
Tracing All Around.
Dynamic Configurability of a Semantic Matchmaker for Ontology-based Resource Discovery in Open Distributed Systems.
A Requirements-Driven Development Methodology.
Increasing Reusability in Information Systems Development by Applying Generic Methods.
Modeling Organizational Architectural Styles in UML.
An Object-Oriented Temporal Model
Preserving Behaviour: Why and How.
Interoperability in Temporal Ontologies.
ALECSI: An Expert System for Requirements Engineering.
Using Ontologies to Compose Transformations of XML Schema Based Documents.
Abstraction Forms in Object-Oriented Conceptual Modeling: Localization, Aggregation and Generalization Extensions
The COMET Metamodel for Temporal Data Warehouses.
Analysing Slices of Data Warehouses to Detect Structural Modifications.
The Story of the IDEA Methodology.
Synchronizing Copies of External Data in Workflow Management Systems.
An Approach to the Enterprise Integration.
Context-Driven Information Base Update.
Enhancing Application Interoperability and Enabling B2B Transactions over the Internet for Small and Medium Enterprises: The PRAXIS Project.
Workshops Preface.
Time Constraints in Workflow Systems.
Measurement Practices for Knowledge Management: An Option Perspective.
An Architecture for Heterogenous Federated Mediators.
Experiences from Prototyping.
A Three-Tier View-Based Methodology for Adapting Human-Agent Collaboration Systems.
Analysing the Impact of Adding Integrity Constraints to Information Systems.
A Logical Framework for Exception Handling in ADOME Workflow Management System.
Building Workflow Applications on Top of WooRKS
Advertising Database Capabilities for Information Sharing.
Representation and Utilization of Non-Functional Requirements for Information System Design.
A Common Repository and Information Model - A Base for Integration of Development Tools.
Dealing with Security Requirements During the Development of Information Systems
Collaborative Design of Web Service Networks in a Multilingual User Community.
Data Models with Multiple Temporal Dimensions: Completing the Picture.
Querying Data with Multiple Temporal Dimensions.
A Method for Reasoning About Deductive Conceptual Models of Information Systems.
Constraint Confrontation: An Important Step in View Integration.
Planning Support for Cooperating Transactions in EPOS
Exploring RDF for Expertise Matching within an Organizational Memory.
A Logical Foundation for XML.
Towards a Framework for Model Migration.
An Empirical Evaluation of the i* Framework in a Model-Based Software Generation Environment.
Objects Control for Software Configuration Management.
A Process for Generating Fitness Measures.
The Association Construct in Conceptual Modelling - An Analysis Using the Bunge Ontological Model.
A Procedural Approach to Schema Evolution
Gossip: An Awareness Engine for Increasing Product Awareness in Distributed Development Projects.
Design for Change: Evolving Workflow Specifications in ULTRAflow.
Using Nested Tables for Representing and Querying Semistructured Web Data.
Using Scenarios to Validate Requirements in a Plausibility Centred Approach.
Process Reuse Architecture.
Wrapping PDF Documents Exploiting Uncertain Knowledge.
ESPRIT Today - An Overview.
An Approach to Eliciting the Semantics of Relational Databases.
Building a Tool for Software Code Analysis: A Machine Learning Approach.
On the Lightweight Use of Goal-Oriented Models for Software Package Selection.
On the Quantitative Analysis of Agent-Oriented Models.
Description Logics for Interoperability.
The GMD Data Model and Algebra for Multidimensional Information.
The coDBz Information Integration System for Autonomous Data Sources.
A Hypertext-Based Tool for Large Scale Software Reuse
Reusing Requirements through a Modeling and Composition Support Tool.
RECAST: A Tool For Reusing Requirements.
Constructing Libraries of Typical Plans.
Development of a formal REA-ontology Representation.
TALE: A Temporal Active Language and Execution Model.
Applicability of ERP Systems for Knowledge Management in the Context of Quality Management.
Processing Queries in a Large Peer-to-Peer System.
Ontologies for Analysis and Improvement of Business Process Quality in a Virtual Enterprise.
Deliberation in a Modeling and Simulation Environment for Inter-organizational Networks.
SNet: A Modeling and Simulation Environment for Agent Networks Based on i* and ConGolog.
MUSE - An Interactive Networked Multimedia Applications Specification Environment with E-LOTOS Translator.
Secure Databases: An Analysis of Clark-Wilson Model in a Database Environment.
Using Metrics to Predict OO Information Systems Maintainability.
No-redundant Metrics for UML Class Diagram Structural Complexity.
Defining and Validating Measures for Conceptual Data Model Quality.
Strategies and Techniques: Reusable Artifacts for the Construction of Database Management Systems
Moda-ML: Building a Collaborative Sectoral Framework based on ebXML.
Conceptual Graphs as a Framework for Deductive Object-Oriented Databases.
Domain Knowledge Reuse During Requirements Engineering
The ADORA Approach to Object-Oriented Modeling of Software.
Extending a Conceptual Modelling Approach to Web Application Design.
Evolving Partitions in Conceptual Schemas in the UML.
Digital Neighbourhoods: Partitioning the Web for Information Indexing and Searching.
Path-Stamps: A Proposal for Enhancing Security of Location Tracking Applications.
A Value-Oriented Approach to E-business Process Design.
Separation of Structural Concerns in Physical Hypermedia Models.
Eliciting Stakeholders' Knowledge of Goals and Processes to Derive IT Support.
An Ontological Analysis of Integrated Process Modelling.
Providing Integrated Support for Multiple Development Notations
An Architecture for Building Multi-device Thin-Client Web User Interfaces.
Multiple Instantiation in a Dynamic Workflow Environment.
A Unified Foundational Ontology and some Applications of it in Business Modeling.
An Ontologically Well-Founded Profile for UML Conceptual Models.
Modeling Cooperative Work for Workflow Management
PPP: A Integrated CASE Environment.
Using Explanations to Improve the Validation of Executable Models
Reconciling Operational and Declarative Specifications.
Why Software Engineers Do Not Keep to the Principle of Separating Business Logic from Display: A Method Rationale Analysis.
Adding Trust to Ontology Based Peer-to-Peer Networks.
Database CASE Tool Architecture: Principles for Flexible Design Strategies.
Database Design Recovery .
A Step Towards Context Insensitive Quality Control for Ontology Building Methodologies.
COEUR-SW: Concepts On Enriching, Understanding and Retrieving the Semantics on the web.
Application of Relational Normalforms in CASE-Tools.
Consistent Process Execution in Peer-to-Peer Information Systems.
Automated Validation of Conceptual Schema Constraints.
The World-Wide Web as Platform for Supporting Interactive Concurrent Engineering.
A Framework for Tool-Independent Modeling of Data Acquisition Processes for Data Warehousing.
Automated Reverse Engineering of Legacy 4GL Information System Applications Using the ITOC Workbench.
Ontology of Enterprise Competencies.
Ubiquitous Usability: Exploring Mobile Interfaces within the Context of a Theoretical Model.
Updated Data Dissemination in Ad Hoc Networks.
Adding Agent-Oriented Concepts Derived from Gaia to Agent OPEN.
A Meta-Model for Business Rules in Systems Analysis
A Multi-variant Approach to Software Process Modelling.
Configuring Business Objects from Legacy Systems.
Coordinating Web-Service Enabled Business Transactions with Contracts.
A Case Study Using the IMSE Experimentation Tool.
Identifying Types of Extra-Functional Requirements in the Context of Business Process Support Systems.
Using Text Editing Creation Time Meta Data for Document Management.
Building Structures of Reusable Educational Content Based on LOM.
Reaching out for Quality: Considering Security Requirements in the Design of Information Systems
Data Modelling in Complex Application Domains.
Ontology Management: a Case Study and Research Plans.
Understanding the Requirements on Modelling Techniques.
Shared Data Management Mechanism for Distributed Software Development Based on a Reflective Object-Oriented Model.
Supporting the Deployment of Object-Oriented Frameworks.
Policy-Based Resource Management.
Distributed Information Search with Adaptive Meta-Search Engines.
The Individual Deployment of Systems Development Methodologies.
CoDoc: Multi-mode Collaboration over Documents.
Supporting Customised Collaboration over Shared Document Repositories.
The Relationship Between Organisational Culture and the Deployment of Systems Development Methodologies.
Using the WordNet Ontology for Interpreting Medical Records.
Facing Document-Provider Heterogeneity in Knowledge Portals.
Managing Complexity of Designing Routing Protocols Using a Middleware Approach.
Automated Support for the Development of Formal Object-Oriented Requirements Specifications
The Unified Process for Component-Based Development.
Introduction to iVS - Intelligent Distributed Systems.
Ranked Matching for Service Descriptions using DAML-S.
Implementing Semantic-Based Decomposition of Transactions.
Decision Support By Learning-On-Demand.
Metadata and Cooperative Knowledge Management.
Architecture and Quality in Data Warehouses.
Metadata and Cooperative Knowledge Management.
Component Criteria for Information System Families.
Towards Automating Software Maintainance.
Modeling Multiple Views of Common Features in Software Reengineering for Reuse
A Patient Centred Process Ontology for Information Visualisation in Health Care.
Pervasive Software Services for Mobile Ad-Hoc Teams (Invited talk).
Automatic Generation of Documentation for Information Systems.
Modeling and Realizing Interoperability.
Global Cache Management for Multi-class Workloads in Data Warehouses.
Towards Flexible and High-Level Modeling and Enacting of Processes.
Schema Transformations as an Aid in View Integration
Representation and Communication in Information Systems - A Speech Act Based Approach
Design Principles for Application Integration.
Achieving Enterprise Model Interoperability through the Model-Based Architecture Framework for Enterprises.
Evolution of Mobile Services: An Analysis of Current Architectures with Prospect to Future.
Context Comparison for Object Fusion.
Constructing IDL Views on Relational Databases.
Building Quality into Case-Based Reasoning Systems.
UML for Ontology Modelling and Interoperability.
Using Multi-Tier Contract Ontology to deduce Contract Workflow Model for enterprise interoperability.
Why Is It So Difficult to Introduce RE Research Results into Mainstream RE Practice?
Augmenting CASE Tools with Hypertext: Desired Functionality and Implementation Issues.
The Design of Cooperative Transaction Model by Using Client-Server Architecture (Abstract).
A Glimpse into CM3: Problem Management.
Evaluating CM3: Problem Management.
Data Warehouse Methodology: A Process Driven Approach.
Canonical Model Development Techniques Aimed at Semantic Interoperability in the Heterogeneous World of Information Modeling.
Implementation and Critique of an Algorithm which Maps a Relational Database to a Conceptual Model.
A Multilevel Secure Workflow Management System.
Deferred Incremental Refresh of XML Materialized Views.
From Rules To Rule Patterns.
A Natural Language Model for Managing TV-Anytime Information in Mobile Environments.
Aligning Legacy Information Systems to Business Processes.
Inter-organisational Controls as Value Objects in Network Organisations.
Goal-Driven Business Process Analysis - Application in Electricity Deregulation.
Designing Ubiquitous Personalized TV-Anytime Services.
Design and Implementation of a UML-Based Design Repository.
MetaEdit+: A Fully Configurable Multi-User and Multi-Tool CASE and CAME Environment.
Active Relationships for Controlling the Propagation of Information and Activities in Databases.
Utilizing Behavioral Abstractions to Facilitate Maintenance During Class Evolution
An Organizational Information Systems Enhancement Advice Unit (OISEAU).
On Structured Workflow Modelling.
Managing the Software Process in the Middle of Rapid Growth: A Metrics Based Experiment Report from Nokia.
Ranking Web Documents with Dynamic Evaluation by Expert Groups.
Towards a Data Model for Quality Management Web Services: An Ontology of Measurement for Enterprise Modeling.
Component-Based Development of Web-Enabled eHome Services.
DIWE: A Framework for Constructing Device-Independent Web Applications.
Integrating Unnormalised Semi-structured Data Sources.
The Focus of Requirements Engineering in Workflow Application Development.
DELOS - A Repository Based Environment for Developing Network Centric Applications.
Controlled Flexibility in Workflow Management.
Adaptive Outsourcing in Cross-Organizational Workflows.
Intranet Facilitated Knowledge Management: A Theory and Tool for Defining Situational Methods.
ESPRIT at the Age of Seven - Its Industrial Impact Seen from a Participant's Viewpoint.
Organizational Patterns for Early Requirements Analysis.
Ontology Based Business Process Description.
A Formal Model for Business Process Modeling and Design.
MT-Flow - An Environment for Workflow-Supported Model Transformations in MDA.
Introducing Custom Language Extensions to SQL: 1999.
From Object-Oriented Design Towards Object-Oriented Programming
Dealing with Trust in eGov Services.
Flexible Support of Work Processes - Balancing the Support of Organisations and Workers.
Interactive Models for Supporting Networked Organisations.
Towards a Deeper Understanding of Quality in Requirements Engineering
Information Systems Development Using a Combination of Process and Rule Based Approaches.
Developing an Information System Using TROLL: An Application Field Study.
How Culture Might Impact on the Implementation of Enterprise Resource Planning Packages.
Tool-Based Re-Engineering of a Legacy MIS: An Experience Report.
From Analysis to Code Generation: Experiences from an Information Engineering Project Using I-CASE Technology
OMNIX: A Topology-Independent P2P Middleware.
Using Business Network Models in Web-Pilarcos.
Relaxed Service-Type matching and Transformation management.
Information Extraction and Database Techniques: A User-Oriented Approach to Querying the Web.
Relaxing the Instantiation Link: Towards a Content-Based Data Model for Information Retrieval.
SIM-Filter: User Profile based Smart Information Filtering and Personalization in Smartcard.
Natural Naming in Software Development: Feedback from Practitioners
A Rigorous Metamodel for UML Static Conceptual Modelling of Information Systems.
Visualisation for Validation
Deriving Normalized Is_a Hierarchies by Using Applicability Constraints.
DSE '03 Preface.
Modeling Mental States in Agent-Oriented Requirements Engineering.
Aligning Organizational Performance to IT Development and Integration.
Competence Management Within and Between Organizations.
Efficient Similarity Search for Time Series Data Based on the Minimum Distance.
Process Improvement - The Way Forward
External Requirements Validation for Component-Based Systems.
Quality-Based Software Reuse.
Ontologies for Interoperability.
NelleN: A Framework for Literate Data Modelling.
Using Business Rules in EXtreme Requirements.
The Basic Query Machine of the KIWIS System.
Modeling Dynamic Domains with ConGolog.
The PARADIGMA Project: an Ontology-based Approach for Cooperative Work in the Medical Domain.
Auditing Interval-Based Inference.
Semantic Annotation Framework to Manage Semantic Heterogeneity of Process Models.
Validating Conceptual Models by Transformational Prototyping
Can We Ever Build Survivable Systems from COTS Components?
Towards Flexible Process Support with a CASE Shell
CHAOS: An Active Security Mediation System.
A Process-Oriented Approach to Software Component Definition.
Automating Handover in Dynamic Workflow Environments.
How Requirements Specification Quality Depends on Tools: A Case Study.
Designing Web-Based Systems in Social Context: A Goal and Scenario Based Approach.
Workflow Management in Mobile Environments.
Database Systems Architecture: A Study in Factor-Driven Software System Design.
Adaptive Channel Behavior in Financial Information Systems.
A Collaborative Process-Centered Environment Kernel
Software Prototyping: Implications for the People Involved in Systems Development.
Generating Transformation Definition from Mapping Specification: Application to Web Service Platform.
Design of Distributed Applications based on the OSI Model.
OASIS: An Object-Oriented Specification Language.
A Rule Language to Capture and Model Business Policy Specifications.
A Framework for the Evolution of Temporal Conceptual Schemas of Information Systems.
A Semantic Approach to Integrating XML and Structured Data Sources.
Information Integration in Schema-Based Peer-To-Peer Networks.
Schema Evolution in Heterogeneous Database Architectures, A Schema Transformation Approach.
The S3 (Strategy-Service-Support) Framework for Business Process Modelling.
A Uniform Approach to Inter-model Transformations.
From Software Engineering to Business Engineering: ESPRIT Projects in Information Systems Engineering.
Automated Mapping of Conceptual Schemas to Relational Schemas
Process Mining for Ubiquitous Mobile Systems: An Overview and a Concrete Algorithm.
Towards Extensible Information Brokers Based on XML.
User-Enhanceability for Organizational Information Systems through Visual Programming.
BInXS: A Process for Integration of XML Schemata.
A Specification Approach to Compose Mobile Web Services Using Service Chart Diagrams.
CPAM, A Protocol for Software Composition.
Selection of Web Services for Composition Using Location of Provider Hosts Criterion.
Towards an Approach for Coordinating Personalized Composite Services in an Environment of Mobile Users.
Data Translation Between Taxonomies.
How Objective is Object-Oriented Analysis?
Model-Driven Requirements Engineering: Synchronising Models in an Air Traffic Management Case Study.
An Integration Method for Design Schemas.
EMOI-INTEROP'04 - Preface.
OLAP Hierarchies: A Conceptual Perspective.
Enriching Ontology Languages Adequacy for eBusiness Domain.
Object-Relational Representation of a Conceptual Model for Temporal Data Warehouses.
A Method for Ontology Modeling in the Business Domain.
Efficient: A Toolset for Building Trusted B2B Transactions.
A State Machine Based Approach for a Process Driven Development of Web-Applications.
Requirements for Hypermedia Development Methods: A Survey of Outstanding Methods.
Managing Quality Properties in a ROLAP Environment.
A Concern-Oriented Requirements Engineering Model.
The Impacts of Electronic Commerce in the Automobile Industry: An Empirical Study in Western Australia.
Quality Management: The Business Asset and its Competitive Advantage.
A Framework for Software Maintenance.
Modeling Volatile Concerns as Aspects.
Evolving Requirements through Coordination Contracts.
A Generic Approach to Support a Way-of-Working Definition
Optimizing DOM Programs on XML Views over Existing Relational Databases.
The Semantics of Parts Versus Aggregates in Data/Knowledge Modelling
Semantics, Features, and Applications of the Viewpoint Abstraction.
Integrating Security and Systems Engineering: Towards the Modelling of Secure Information Systems.
Towards a Comprehensive Framework for Secure Systems Development.
Adaptive Web-Based Courseware Development Using Metadata Standards and Ontologies.
Building a Software Factory for Pervasive Systems Development.
A Guide for Software Maintenance Evaluation: Experience Report
A knowledge-based approach to ontology learning and semantic annotation.
Query Processing Using Ontologies.
Capturing Information Systems Requirements Through Enterprise and Speech Act Modelling
A Method for Information Systems Testing Automation.
Multi-Data Models Translations in Interoperable Information Systems.
CASE in Action: IEF at Nykredt.
Two-Hemisphere Model Driven Approach: Engineering Based Software Development.
Exploring Web-Based Information System Design: A Discrete-Stage Methodology and the Corresponding Model.
Modelling in Information Systems Engineering When It Works and When It Doesn't.
CASE Tools and Software Factories.
Organisation's IT Needs in the Next Decade - The Swedish Vision.
Paper on the Move.
A Modelling Approach to the Realisation of Modular Information Spaces.
Empowering Databases for Context-Dependent Information Delivery.
Issues of Information Semantics and Granularity in Cross-Media Publishing.
Agent-Based Tool Integration for Distributed Information Systems.
Data Integration Using ID-Logic.
Describing Business Processes with a Guided Use Case Approach.
Temporally Faithful Execution of Business Transactions.
Category Classes: Flexible Classification and Evolution in Object-Oriented Databases
Representing a System Specification with a Temporal Dimension in an Object-Oriented Language.
Ontology for Characterising Architecture Frameworks.
Information as a Strategic Resource: A Question of Communication.
Taxonomies and Derivation Rules in Conceptual Modeling.
Representation of Generic Relationship Types in Conceptual Modeling.
Derivation Rules in Object-Oriented Conceptual Modeling Languages.
Conceptual Schema-Centric Development: A Grand Challenge for Information Systems Research.
Relationship Reification: A Temporal View.
A Method for Explaining the Behaviour of Conceptual Models
Quality Engineering: Designing for Quality - the SW Engineering Challenge.
A Framework for Performance Engineering During Information System Development.
Concepts for Real-World Modelling
Facet Models for Problem Analysis
A Meta-CASE Environment for Software Process-Centred CASE Environments.
A Funtional Method of Data Processing based on Relational Algebra.
IDRIS: Interactive Design of Reactive Information Systems.
Setting up an Ontology of Business Models.
Complex Object Versioning.
Translating Standard Process Models to BPEL.
Usage-Centric Adaptation of Dynamic E-Catalogs.
Design of User-Driven Interfaces Using Petri Nets and Objects
The Role of Semantic Relevance in Dynamic User Community Management and the Formulation of Recommendations.
Federated CASE Environment.
Leveraging Web-Services and Peer-to-Peer Networks.
Content-Based Organization of the Information Space in Multi-Database Networks.
Making CASE Work.
Alignment of Software Quality and Service Quality
Supporting Transaction Design in Conceptual Modelling of Information Systems
OO-METHOD: An OO Software Production Environment Combining Conventional and Formal Methods.
Measuring Expressiveness in Conceptual Modeling.
From Stakeholder Intentions to Software Agent Implementations.
On the Applicability of Rules to Automate Data Warehouse Logical Design.
Towards a Model for Persistent Data Integration
Virtual Engineering Team for the Industrial Engineering.
High-value document generation: a common methodology proposal.
Why Enterprise Modelling? An Explorative Study into Current Practice.
Perspectives on the scope and definition process of the Unified Enterprise Modelling Language.
On the Notion of Consistency in Metadata Repository Systems.
Role-Based Modelling of Interactions in Database Applications.
Designing the User Interface on Top of a Conceptual Model
E-Business Model Ontology For Improving Business/It Alignment.
A Multi-Model Approach for Deriving Requirements Specifications for a Mega-Project
Event-Based Modeling of Evolution for Semantic-Driven Systems.
Modelling Ways-of-Working
Distance Measures for Information System Reengineering.
The Three Dimensions of Requirements Engineering
Towards Method-Driven Trace Capture.
Semantic and Pragmatic Interoperability: A Model for Understanding.
Towards Semantic Service Specification and Discovery.
Within the Framework of Course-assisted Creation, an Incremental Method to Extract Relevant Information from the Web and Integrate it in a Course Draft.
Consistent Structural Updates for Object Database Design
A Methodology for the Design of Distributed Web Systems.
An MDD annotation methodology for Semantic Enhanced Service Oriented Architectures.
An Approach for Synergically Carrying out Intensional and Extensional Integration of Data Sources Having Different Formats.
Model-Driven Enterprise Systems Configuration.
A Process View of Methodologies
Generic Models for Engineering Methods of Diverse Domains.
Why Do We Need Business Process Support? Balancing Specialization and Generalization with BPS Systems (Introductory note).
Organizational Integration of the Information System Design Proces.
Modelling Method Heuristics for Better Quality Products.
Specifying Processes with Dynamic Life Cycles.
Multidimensional Schemas Quality Assessment.
Perspectives on Software Development Environments
Model-Based System Testing of Software Product Families.
A Practical Approach to Access Heterogeneous and Distributed Databases.
XML-Based Integration of GIS and Heterogeneous Tourism Information.
Interoperability in Meta-environments: An XMI-Based Approach.
Estimation Process of Performance Constraints during the design of Real-Time & Embedded Systems
Data-Driven Process Control and Exception Handling in Process Management Systems.
Negotiation Transactions: An Approach to Increase the Automation of Workflows.
Life Cycle Based Approach for Knowledge Management: A Knowledge Organization Case Study.
A Comparative Study of Ontology Languages and Tools.
Managing Overlapping Transactional Workflows.
A General Approach to the Generation of Conceptual Model Transformations.
Object Interaction in Object-Oriented Deductive Conceptual Models
View Materialization vs. Indexing: Balancing Space Constraints in Data Warehouse Design.
Using a Metadata Software Layer in Information Systems Integration.
Alignment and Maturity Are Siblings in Architecture Assessment.
A Comprehensive View of Process Engineering.
Towards a Generic Model for Situational Method Engineering.
A Natural Language Approach for Requirements Engineering.
Specifying the Reuse Context of Scenario Method Chunks.
An Assembly Process Model for Method Engineering.
Evaluating a Pattern Approach as an Aid for the Development of Organisational Knowledge: An Empirical Study.
Towards a Meta-tool for Change-Centric Method Engineering: A Typology of Generic Operators.
Method Enhancement with Scenario Based Techniques.
Using Visual ER Query Systems in Real World Applications
Toward Semantic Interoperability of Heterogeneous Biological Data Sources.
Integrating Object and Agent Worlds.
A Study of the Evolution of the Representational Capabilities of Process Modeling Grammars.
Standard Transformations for the Normalization of ER Schemata
A Model-based Ontology of the Software Interoperability Problem: Preliminary Results.
Software Configuration Management for Medium-Size Systems.
A Model Proposal of the Interoperability Problem.
Metrics in Method Engineering
Metamodeling Editor as a Front End Tool for a CASE Shell.
Project Oxygen: Pervasive, Human-Centric Computing - An Initial Experience.
A Toolkit for Reuse in Conceptual Modelling.
Capture and Dissemination of Experience about the Construction of Engineering Processes.
Model Transformations in the Development of Data-Intensive Web Applications.
Towards Self-Managing Large Scale Information Systems.
Workflow Exception Patterns.
Workflow Resource Patterns: Identification, Representation and Tool Support.
Applying Graph Reduction Techniques for Identifying Structural Conflicts in Process Models.
Role of Model Transformation in Method Engineering.
Embedding Metrics into Information Systems Development Methods: An Application of Method Engineering Technique.
Configuration Management in a Method Engineering Context.
Specifying Software Specification & Design Methods
A Systematic Approach to Express IS Evolution Requirements Using Gap Modelling and Similarity Modelling Techniques.
Fitting Business Models to System Functionality Exploring the Fitness Relationship.
Deriving Transaction Specifications from Deductive Conceptual Models of Information Systems
Design of Object Caching in a CORBA OTM System.
Measuring IT Infrastructure Project Size: Infrastructure Effort Points.
From Business Process Model to Application System - Developing an Information System with the House of Business Engineering (HOBE).
Managing Continuous Data Integration Flows.
Modeling and Composing Service-Based nd Reference Process-Based Multi-enterprise Processes.
Simple and Minimum-Cost Satisfiability for Goal Models.
TOGA - A Customizable Service for Data-Centric Collaboration.
An Abstraction-Based Rule Approach to Large-Scale Information Systems Development
DSQL - An SQL for Structured Documents.
Formalisation of Data and Process Model Reuse Using Hierarchic Data Types
SPADE - Towards Case Tools That Can Guide Design.
Empirical Validation of Metrics for Conceptual Models of Data Warehouses.
Querying Data-Intensive Programs for Data Design.
The Synthesis of Knowledge Engineering and Software Engineering.
Enabling Personalized Composition and Adaptive Provisioning of Web Services.
A Knowledge-based Program Transformation System
InfoHarness: Use of Automatically Generated Metadata for Search and Retrieval of Heterogeneous Information
MENTOR: A Computer Aided Requirements Engineering Environment.
A Psychological Study on the Use of Relationship Concept - Some Preliminary Findings
When Parents Need Not Have Children - Cognitive Biases in Information Modeling.
A Personal Assistant for Web Database Caching.
Comprehensible Answers to Prcis Queries.
A Methodology for the Conceptual Modeling of ETL Processes.
MetaEdit - A Flexible Graphical Environment for Methodology Modelling.
Describing and Communicating Software Architecture in Practice: Observations on Stakeholders and Rationale.
How to Combine Tools and Methods in Practice - a Field Study.
Formulating a General Standards Life Cycle.
Towards a Framework for Comparing Process Modelling Languages.
Goal-Driven Analysis of Process Model Validity.
Capturing Semantics by Object Relativity
Correction of Conceptual Schemas.
Similarity for Analogical Software Reuse: A Conceptual Modelling Approach
User Agents in E-commerce Environments: Industry vs. Consumer Perspectives on Data Exchange.
Estimating Recall and Precision for Vague Queries in Databases.
Multidimensional Semistructured Data: Representing Context-Dependent Information on the Web.
OMS/Java: Model Extensibility of OODBMS for Advanced Application Domains.
Temporal Object Role Modelling.
On the Query Refinement in the Ontology-Based Searching for Information.
Extended Faceted Ontologies.
Parallel Query Processing Algorithms for Semi-structured Data.
Supporting Dimension Updates in an OLAP Server.
Using UML Action Semantics for Executable Modeling and Beyond.
Towards an End-User Development Approach for Web Engineering Methods.
Selecting System Development Tools: Some Experiences.
Trust: From Cognition to Conceptual Models and Design.
Supporting Component Matching for Software Reuse.
A MDA-Compliant Environment for Developing User Interfaces of Information Systems.
Linking Business Modelling to Socio-technical System Design.
On Information Modeling to Support Interoperable Spatial Databases .
Pro-active Monitoring of Electronic Contracts.
TUML: A Method for Modelling Temporal Information Systems.
Consistent Development: Results of a First Empirical Study on the Relation Between Project Scenario and Success
Autonomous Semantic Web Services.
Towards Quality-Oriented Data Warehouse Usage and Evolution.
Rule-Based Requirements Specification and Validation.
Interval-Based Representation of Spatio-Temporal Concepts.
BIO/COM: Mixing Water with Fire.
Beyond Goal Representation: Checking Goal-Satisfaction by Temporal Reasoning with Business Processes.
TDE: Supporting Geographically Distributed Software Design with Shared, Collaborative Workspaces.
A Model for Data Warehouse Operational Processes.
Real-Time Information System for Risk Management on Motorways.
Modelling and Optimisation Issues for Multidimensional Databases.
IKUMI: A Groupware Development Support System with Visual Environment
A Framework for the Design of ETL Scenarios.
On the Logical Modeling of ETL Processes.
Dynamic Modelling with Events
IRIS - A Mapping Assistant for Generating Designs from Requirements.
Designing a Federated Multimedia Information System on the Semantic Web.
An Ontology-Driven Framework for the Management of Semantic Metadata Describing Audiovisual Information.
Querying Tree-Structured Data Using Dimension Graphs.
Integration of OWL Ontologies in MPEG-7 and TV-Anytime Compliant Semantic Indexing.
Designing the Global Data Warehouse with SPJ Views.
Towards Ontology-Driven Institutional IS Engineering.
Requirements Specification in TEMPORA.
Providing the Semantic Layer for WIS Design.
Schema Integration in Object-Oriented Databases
An Approach to Schema Integratioin Based on Transformations and Behaviour
On the use of WordNet for semantic interoperability: towards "cognitive computing".
Risk Management for IT in the Large.
Feasibility of Flexible Information Modelling Support
Document-Centric Groupware for Distributed Governmental Agencies.
Structuring Modelling Knowledge for CASE Shells.
Behaviour Specification in Database Interoperation.
Building Extensible Workflow Systems Using an Event-Based Infrastructure.
Enterprise Modelling: Objectives, Constructs and Ontologies.
Semantics of Reactive Components in Event-Driven Workflow Execution.
Model Integration in Information Planning Tools.
Domain-Specific Instance Models in UML.
A Logic-Based Framework for Reasoning Support in Software Evolution.
Landscape Maps for Enterprise Architectures.
Peer-to-Peer Semantic Integration.
Management Applications of the Web Service Offerings Language (WSOL).
Graphical Representation and Manipulation of Complex Structures Based on a Formal Model
Evolution not Revolution: The Data Warehousing Strategy at Credit Suisse Financial Services.
Data Conceptualisation for Web-Based Data-Centred Application Design.
Reasoning domain ontologies at the meta-level.
Multivalued Dependencies and a 4NF for XML.
The OO-Binary Relationship Model: A Truly Object Oriented Conceptual Model.
Towards Reliable Information Systems: The KorSo Approach
Modeling Behavior of Geographic Objects: An Experience with the Object Modeling Technique.
An Efficient Approach to Support Querying Secure Outsourced XML Information.
Distributed Task Processing Within the Mobile Memory Aid System MEMOS.
An Object Oriented Database Approach for Supporting Hypertext
Query Processing and Optimization for Regular Path Expressions.
Dynamic Workflow Modeling and Verification.
Intelligent Agent Supported Flexible Workflow Monitoring System.
Attribute Abstraction.
CASE in the '90s.
Information Systems Modernization
Design the Flexibility, Maintain the Stability of Conceptual Schemas.
On the Notion of Value Object.
Interoperable Transactions in Business Models: A Structured Approach.
Pattern-Driven Design of Agent Systems: Approach and Case Study.
Ontology-Driven Conceptual Modeling.
Workflow Management Through Distributed and Persistent CORBA Workflow Objects.
Serviceflow Beyond Workflow? Concepts and Architectures for Supporting Inter-organizational Service Processes.
Dealing with Granularity of Time in Temporal Databases.
Aligning Application Architecture to the Business Context.
Integrating Semi-formal and Formal Requirements.
Techniques for Reactive System Design: The Tools in TRADE.
Modelling Multidimensional Data in a Dataflow-Based Visual Data Analysis Environment.
Experiences with the Use of CASE-Tools in the Netherlands.
Automated Support of Modelling Process: A View Based on Experiments with Expert Information Engineers.
The Information Industry Scenario in Year 2000.
A High-Performance Data Structure for Mobile Information Systems.
Method Components - Rationale Revealed.
Conceptual Patterns for Reuse in Information Systems Analysis.
Meta-Modelling as a Means for Improved Communication and Interoperability ? The Case of Frisco.
Towards P2P-based information systems for E-learning using semantic web technologies (Keynote Address).
An Object-Oriented Approach to Model Management.
Planning Business Processes in Product Development Organizations.
Towards a Unified View of Model Mapping and Transformation.
Web Component: A Substrate for Web Service Reuse and Composition.
An Interactive, Asymmetric and Extensional Method for Matching Conceptual Hierarchies.
Interoperability in the ProM Framework.
Describing Interoperability: the OoI Ontology.
Cooperation of Processes through Message Level Agreement.
Defining Components in a MetaCASE Environment.
Quality Prediction and Assessment for Product Lines.
Babel: An XML-Based Application Integration Framework.
A Meeting Scheduling System Based on Open Constraint Programming.
An Overview of Model Transformation Mechanisms.
The SOL Object-Oriented Database Language.
Consistency Management of Financial XML Documents.
Towards a Common Ontology for Business Models.
Concepts for Incremental Method Evolution: Empirical Exploration and Validation in Requirements Management.
Handling Instance Correspondence in Inter-organisational Workflows.
Mediation Patterns for Message Exchange Protocols.
Discovering Web Services to Specify More Complete System Requirements.
Enterprise interoperability measurement - Basic concepts.
A Pattern for Designing Distributed Heterogeneous Ontologies for Facilitating Application Interoperability.
Extending the Model of Interoperability.
Detecting Changes in Ontologies via DAG Comparison.
Capability Management and Discovery in Description Logic.
Semantic mapping: ontology-based vs. model-based approach Alternative or complementary approaches?
Learning Data-Consistent Mappings from a Relational Database to an Ontology.
Evaluating Similarity and Difference in Service Matchmaking.
Agile Software Development of Mobile Information Systems.
Communication Abstractions for Distributed Business Processes.
Policies and Aspects for the Supervision of BPEL Processes.
Composing Data-Providing Web Services in P2P-Based Collaboration Environments.
Deciding to Adopt Requirements Traceability in Practice.
On Automated Generation of Web Service Level Agreements.
Personalizing PageRank-Based Ranking over Distributed Collections.
Behavioral Consistency for B2B Process Integration.
Assessing Feasibility of IT-Enabled Networked Value Constellations: A Case Study in the Electricity Sector.
RED-PL, a Method for Deriving Product Requirements from a Product Line Requirements Model.
Change Detection in Ontologies Using DAG Comparison.
Towards More Extensible MetaCASE Tools.
Towards a Framework for Tracking Legal Compliance in Healthcare.
ReeF: Defining a Customizable Reengineering Framework.
Modal Aspects of Object Types and Part-Whole Relations and the de re/de dicto Distinction.
Conceptual Modeling of Privacy-Aware Web Service Protocols.
WSXplorer: Searching for Desired Web Services.
Goal Annotation of Process Models for Semantic Enrichment of Process Knowledge.
Modeling Business Contexture and Behavior Using Business Artifacts.
Policies for Context-Driven Transactional Web Services.
Formalization and Verification of EPCs with OR-Joins Based on State and Context.
Analyzing the Dynamic Cost Factors of Process-Aware Information Systems: A Model-Based Approach.
Stakeholder Identification as an Issue in the Improvement of Software Requirements Quality.
Automatic Generation of Model Translations.
e3forces: Understanding Strategies of Networked e 3 value Constellations by Analyzing Environmental Forces.
Generic Schema Merging.
Negotiating Models.
Publishing and Discovering Information and Services for Tagged Products.
On ISOA: Intentional Services Oriented Architecture.
Questionnaire-driven Configuration of Reference Process Models.
Automating Standard Operating Procedures in Intensive Care.
Designing Social Patterns Using Advanced Separation of Concerns.
Participative Enterprise Modeling: Experiences and Recommendations.
Aligning IS to Organization's Strategy: The InStAlMethod.
Introducing Graphic Designers in a Web Development Process.
The Impact of Task Structure and Negotiation Sequence on Distributed Requirements Negotiation Activity, Conflict, and Satisfaction.
Change Patterns and Change Support Features in Process-Aware Information Systems.
Declarative XML Data Cleaning with XClean.
Monitoring, Evaluation & Decision Interoperability in Networked Organisations.
An ontology for describing model mapping/transformation tools and methodologies: the MoMo ontology.
Enterprise Interoperability Framework.
Knowledge Management through Organizational Semantic Webs.
Benchmarking Criteria to Evaluate Ontology Building Methodologies.
A Matchmaking-based Ontology Evolution Methodology.
The IT Organization Modeling and Assessment Tool for IT Governance Decision Support.
A Flexible and Semantic-Aware Publication Infrastructure for Web Services.
When Interaction Choices Trigger Business Evolutions.
Business Process Modelling and Purpose Analysis for Requirements Analysis of Information Systems.
Refactoring Process Models in Large Process Repositories.
Modeling Service Choreographies Using BPMN and BPEL4Chor.
Product Based Workflow Support: Dynamic Workflow Execution.
Capturing and Using QoS Relationships to Improve Service Selection.
On Modeling and Analyzing Cost Factors in Information Systems Engineering.
Strategic Alignment in the Context of e-Services - An Empirical Investigation of the INSTAL Approach Using the Italian eGovernment Initiative Case Study.
Decidable Reasoning in UML Schemas with Constraints.
Open Source Workflow: A Viable Direction for BPM?.
Location-Based Variability for Mobile Information Systems.
Drawing Preconditions of Operation Contracts from Conceptual Schemas.
Documenting Application-Specific Adaptations in Software Product Line Engineering.
Assigning Ontology-Based Semantics to Process Models: The Case of Petri Nets.
On the Impact of Evolving Requirements-Architecture Dependencies: An Exploratory Study.
On a Quest for Good Process Models: The Cross-Connectivity Metric.
KAF: Kalman Filter Based Adaptive Maintenance for Dependability of Composite Services.
An Aspect Oriented Approach for Context-Aware Service Domain Adapted to E-Business.
Service-Oriented Information Systems Engineering: A Situation-Driven Approach for Service Integration.
Modelling, Simulation, and Performance Analysis of Business Processes Involving Ubiquitous Systems.
On the Definition of Service Granularity and Its Architectural Impact.
Preface.
Managing the Evolution of Service Specifications.
An Infrastructure for Building Semantic Web Portals.
Computer-Aided Method Engineering: An Analysis of Existing Environments.
Towards an Architecture of Ontological Components for the Semantic Web.
Towards a Catalogue of Patterns for Defining Metrics over i*Models.
VisAVis: An Approach to an Intermediate Layer between Ontologies and Relational Database Contents.
The Virtual Query Language for Information Retrieval in the SemanticLIFE Framework.
Reasoning about Substitute Choices and Preference Ordering in e-Services.
An Efficient Implementation of a Rule-based Adaptive Web Information System.
Measuring Similarity between Business Process Models.
Modeling User Behaviour Aware WebSites with PRML.
SpreadMash: A Spreadsheet-Based Interactive Browsing and Analysis Tool for Data Services.
A Platform for Managing Term Dictionaries for Utilizing Distributed Interview Archives.
Aligning Software Architectures of Mobile Applications on Business Requirements.
On the Duality of Information-Centric and Activity-Centric Models of Business Processes.
Adapting Secure Tropos for Security Risk Management in the Early Phases of Information Systems Development.
Supporting the Elicitation of Requirements Compliant with Regulations.
Concern-Sensitive Navigation: Improving Navigation in Web Software through Separation of Concerns.
A Personalized and Context-Aware Adaptation Process for Web-Based Groupware Systems.
Preface.
Mobile Host: A Feasibility Analysis of Mobile Web Service Provisioning.
Achieving Web Service Continuity in Ubiquitous Mobile Networks: the SRR-WS Framework.
A Task-Driven Design Model for Collaborative AmI Systems.
Personalisation of Next Generation Mobile Services.
A Taxonomy of Collaborative Context-Aware Systems.
Spatio-Temporal Proximity as a basis for Collaborative Filtering in Mobile Environments.
Process Support in eHome Systems: Empowering Providers to Handle a Future Mass Market.
Community based Ubiquitous System Development in Multi-agent Environment.
Context-aware Applications with Distributed Ontologies.
Message Correlation and Business Protocol Discovery in Service Interaction Logs.
Probabilistic Entity Linkage for Heterogeneous Information Spaces.
Round-Trip Engineering for Maintaining Conceptual-Relational Mappings.
Exploring the Effectiveness of Normative i* Modelling: Results from a Case Study on Food Chain Traceability.
GATiB-CSCW, Medical Research Supported by a Service-Oriented Collaborative System.
Information Systems Engineering Supported by Cognitive Matchmaking.
Work Distribution and Resource Management in BPEL4People: Capabilities and Opportunities.
Ensuring Transactional Reliability by E-Contracting.
A New Paradigm for the Enactment and Dynamic Adaptation of Data-Driven Process Structures.
The Challenges of Service Evolution.
Understanding and Improving Collective Attention Economy for Expertise Sharing.
How Much Language Is Enough? Theoretical and Practical Use of the Business Process Modeling Notation.
Enhancing cleanroom techniques with refinement calculus.
Model checking the composition of hypermedia design components.
Data parallelism with high performance C.
Validating a core competence: information development.
Multiple-granularity interleaving for piggyback query processing.
Principles in formal specification of object oriented design and architecture.
Translating GraphLog to SQL.
A methodology for auto-recognizing DBMS workloads.
An empirical evaluation of the G/Q/M method.
A document model for multimedia information.
Availability management of distributed programs and services.
Representing architectural evolution.
A simple model of prolog's performance: extensional predicates.
Shared memory computing on SP2: JIAJIA approach.
An architecture for enforcement of usage contracts in distributed multimedia systems.
Transaction scheduling in dynamic composite multidatabase systems.
An investigation of monitoring configurations.
Transaction management in Hermes.
Monitoring overhead in distributed systems: visualization and estimation techniques.
Can competitive analysis be made competitive?
Early evaluation of software performance based on the UML performance profile.
Schema translation using structural transformation.
S/SL revisited.
A C toolkit to support parallel programming.
ADVcharts: a graphical specification for abstract data views.
A performance study of client-broker-server systems.
Designing multinational online stores: challenges, implementation techniques and experience.
Effective data mining: a data warehouse-backboned architecture.
Emotions as a metaphor for altering operational behavior in autonomic computing.
diffX: an algorithm to detect changes in multi-version XML documents.
Software architecture recovery using Conway's law.
Verifying protocols by model checking: a case study of the wireless application protocol and the model checker SPIN.
Designing and implementing QoS management of the web.
Weakly consistent transactions in ROSS.
Using objects in shared memory for C++ application.
Analytic methods in coverage testing of communications software.
A comparison of two handwriting recognizers for pen-based computers.
IRIS - a system for image and video retrieval.
Harvesting design for an application framework.
Applying program understanding technology to IBM product documentation.
Universal access architecture for digital libraries.
A service acquisition mechanism for the client/service model in cygnus.
Nestmod: the NetMod - NEST interface.
Repairing software style using graph grammars.
An experimental study of DCE performance in an ATM environment.
How one product team met the quality challenge.
File clustering using naming conventions for legacy systems.
Interface design issues in the MEDIALOGTM project.
Assessing the relevance of identifier names in a legacy software system.
SC(R)3: towards usability of formal methods.
Developing trust in internet commerce.
Lightweight reasoning about program correctness.
Concurrency abstractions in a C++ class library.
Bisimulation analysis of SDL-expressed protocols: a case study.
Concurrency issues in C++.
RoadMapAssembler: a new pattern-based J2EE development tool.
Issues in managing long transactions and large objects in a multidatabase system.
Effective test metrics for test strategy evolution.
Logical concurrency control for large objects in a multidatabase system.
Specification-based regression test selection with risk analysis.
An efficient expected cost algorithm for dynamic indexing of spatial objects.
From grapevine to trader: the evolution of distributed directory technology.
Architecture for transaction management in the CORDS multidatabase service.
JAZZ: an efficient compressed format for Java archive files.
User experience with alignment of real and virtual objects in a stereoscopic augmented reality interface.
Operation jump start: a CORDS integration prototype using DCE.
Information visualization and interactive querying for online documentation and electronic books.
Concurrency control with lock preemption and restoration.
A unified approach for mining outliers.
Efficient use of code coverage in large-scale software development.
High-level language support for programming distributed systems.
Open nested serializability in multidatabase systems.
Using SOM for tool integration.
Analysis of X.500 distributed directory refresh strategies.
Self-testing software probe system for failure detection and diagnosis.
A compiler framework for restructuring data declarations to enhance cache and TLB effectiveness.
Optimized code restructuring of OS/2 executables.
A principled design for scalable internet visual communications with rich media, interactivity, and structured archives.
Automatic parallelization for symmetric shared-memory multiprocessors.
The role of a GUI in the creation of a trainable message understanding system.
Modeling and analysis of the Unix communication subsystems.
A trainable system for the extraction of meaning from text.
An approach to building quality into software architecture.
Using neural nets to optimize retrieval in a fuzzy relational database.
Teaching object-oriented analysis and design by "Cruisin' the classifieds for business objects".
Are patches cutting it?: structuring distribution within a JVM using aspects.
OQL_SERF: an ODMG implementation of the template-based schema evolution framework.
The architecture of an agent building shell.
Using objects to distribute configuration management tasks.
An SQL interface to X.500.
Multidatabase services: issues and architectural design.
Should potential loop optimizations influence inlining decisions?
CORDS multidatabase project: research and prototype overview.
Identifying opportunities for automatic remote field cloning.
Volume upper bounds for 3D graph drawing.
The SDSC storage resource broker.
Business-structured client/server: an architecture for distributed applications.
A simulation model for X.500 directories: initial experiences.
Using Hy+ for network management and distributed debugging.
An integrated architecture for distributed applications.
Visualizing and querying software structures.
An integrated distributed systems management architecture.
Making the user interface disappear: the reactive room.
Object-oriented metrics: an overview.
Practical language-independent detection of near-miss clones.
On the use of machine-assisted knowledge discovery to analyze and reengineer measurement frameworks.
Workshops of CASCON 2005/Ateliers de CASCON 20005.
Simplification of outer joins.
Practical metaprogramming.
No regression algorithm for the enumeration of projections in SQL queries with joins and outer joins.
Composite multidatabase system concurrency control and recovery.
A comparison-based approach for software inspection.
Real-time complexity metric tools for visualAge smalltalk and C++.
Failure isolation and recovery in composite multidatabases.
On end-to-end performance of multi-service concatenation.
Can GRID services provide answers to the challenges of national health information sharing?
Optimistic replication in HOPE.
A comparison of identification rates of static and animated buttons.
A model independent source code repository.
Using animated icons to present complex tasks.
Consistent query answering under inclusion dependencies.
Sustaining software interoperability via shared, evolving object repositories: system optimization and evaluation.
Overview of multidatabase transaction management.
Using UML to reflect non-functional requirements.
Towards a computer-aided process engineering environment.
ISO 9000: a requirement for doing business.
The impact of inserting a tool into a software process.
Clones occurence in large object oriented software packages.
TIM: a tool insertion method.
A technique for automatically organizing software libraries for software reuse.
Analyzing CASE impact.
An example of linking formal methods with case tools: a model checker for statecharts.
A concurrency control protocol for nested transactions.
Delivery of electronic news: a broadband application.
Selecting the best web service.
A software reverse engineering experience.
Phased development of critical real-time systems in timed CSP.
Experiences in program understanding.
A theory model core for module interconnection languages.
Experimental use of the portable common tool environment (PCTE) on a fine-grained data problem.
Event-driven response architecture for event-based computing.
Colour monitor calibration based on CIE standards.
A component based software reliability model.
Documents, concepts and neural networks.
Using Kohonen maps to determine document similarity.
Document classification and recurrent neural networks.
Statecharts supervision models for reactive systems.
Narratives of space and time: visualization for distributed applications.
On remote procedure call.
The loosely-synchronous transfer mode.
Quality of service management automation in integrated distributed systems.
Isochronets: an architecture for high-speed networks.
Layout and structuring object oriented software in three dimensions.
Supporting procedural constructs in existing SQL compilers.
An object state test model: object state diagram.
A timed Petri-net model for fine-grain loop scheduling.
Investigating coverage-reliability relationship and sensitivity of reliability to errors in the operational profile.
Acme: an architecture description interchange language.
Determining core competences in the information development environment: an example.
An empirical evaluation of system and regression testing.
Visual formalisms for configuration management.
Metamorphic development of a GUI for configuration management.
Horizontal decomposition of Prevayler.
Elastic servers in CORDS.
On distributed system management.
Network management views using delegated agents.
Network management by delegation: the MAD approach.
The environment understanding interface: detecting and tracking human activity through multimedia sensors.
A theory-model formalization of FlexOr.
Terminology management as data management.
Increasing the flexibility of modelling tools via constraint-based specification.
Designing for change.
One XP experience: introducing agile (XP) software development into a culture that is willing but not ready.
The impact of interprocedural class analysis on optimization.
A comparison of algorithms for interprocedural class analysis.
On testing of classes in object-oriented programs.
A reverse engineering tool for precise class diagrams.
Talking your way around a conference: a speech interface for remote equipment control.
Eliciting confidentiality requirements in practice.
The fused multiply-add instruction leads to algorithms for extended-precision floating point: applications to java and high-performance computing.
TaskView: design and evaluation of a task-based email interface.
Quality of service verification experiments.
A survey of trace exploration tools and techniques.
DBMiner: a system for data mining in relational databases and data warehouses.
Maintenance productivity: observations based on an experience in a large system environment.
Browsing local and global information.
Visual web surfing with Hy+.
Performance modeling of nested transactions in database systems.
SAMC - efficient semi-adaptive data compression.
Techniques and experiences with group support system implementation.
A transaction manager component for cooperative transaction models.
Automatic translation of process modeling formalisms.
Distributed knowledge worker (DKW): a personal conferencing system.
How people use softcopy documentation: a case study.
Content-based image retrieval.
Distributed information discovery challenges.
Name space models for locating services.
Testing the C set++ collection class library.
Testing iptables.
A case study in class testing.
Computer aided document engineering.
Software architecture abstraction and aggregation as algebraic manipulations.
Multicolour programming and metamorphic programming: object oriented programming-in-the-large.
An agenda for research directions.
Object oriented programming: looking ahead to the year 2000.
Eliciting formal models of software engineering processes.
The role of directory services in network management.
Toward distributed applications management using the OSI management framework.
Towards specifying constraints for object-oriented frameworks.
Specifying framework constraints with FCL.
Integrating visualization into event monitoring and analysis in distributed systems management.
Class testing and code-based criteria.
Augmenting data flow criteria for class testing.
DECALS: distributed experiment control and logging system.
EPPP - an integrated environment for portable parallel programming.
Translation analysis and translation automation.
Behavioral patterns for software requirement engineering.
On tabular expressions.
Architecture of the XL C++ browser.
Performance aspects of dynamic re-allocation for partitioned data.
Identifying redundancy in source code using fingerprints.
Visualizing textual redundancy in legacy source.
Using textual redundancy to understand change.
A survey of object-oriented reuse.
Navigating the textual redundancy web in legacy source.
A survey of testing techniques for object-oriented systems.
Witan web and the software engineering of web-based applications.
Integration of CASE into undergraduate education.
A variability management process for software product lines.
Similarity-based retrieval for diverse bookshelf software repository users.
A service-oriented monitoring registry.
Reliable communications in FTL.
FTL: a multithreaded environment for parallel computation.
Evaluating the costs of management: a distributed applications management testbed.
Interworking of traders in a distributed computing environment.
Detecting unusual email communication.
Task-directed software inspection technique: an experiment and case study.
A case study in the use of defect classification in inspections.
Qualitative observations from software code inspection experiments.
An experiment to investigate interacting versus nominal groups in software inspection.
Performance modeling of the distributed computing environment.
Extending distributed system specifications.
A formalization of the CORDS Process Model using Mondel.
Formal specifications design, evolution and reuse.
Single stepping in event-visualization tools.
Spatialized audioconferencing: what are the benefits?
A multimedia real-time conferencing system: architecture and implementation.
A technique for illustrating dynamic component level interactions within a software architecture.
Email classification with co-training.
Modeling location-based services with subject spaces.
Performing boundary shape matching in spatial data.
Efficient matching for state-persistent publish/subscribe systems.
Defining factors, goals and criteria for reusable component evaluation.
An interactive system for recognizing hand drawn UML diagrams.
OODB support for providing transparent schema changes.
Toward program representation and program understanding using process algebras.
Extended SSA numbering: introducing SSA properties to languages with multi-level pointers.
A multi-perspective software visualization environment.
Program representation and behavioural matching for localizing similar code fragments.
Supporting database access in the Hermes programming language.
Towards array bound check elimination in Java TM virtual machine language.
Partial design recovery using dynamic programming.
Migrating E-commerce database applications to an enterprise Java environment.
Interchanging group-by and join in distributed query processing.
The development of a partial design recovery environment for legacy systems.
Keeping virtual information resources up and running.
Towards efficient and scalable mediation: the AURORA approach.
Code migration through transformations: an experience report.
An automated internet resource discovery system.
Restricted object based design of event driven commercial software.
Wavelet-based relative prefix sum methods for range sum queries in data cubes.
A robot agent that can search.
On predicting reliability of modules using code coverage.
Subject space: a state-persistent model for publish/subscribe systems.
A versatile development process for small to large projects using IBM CMVC.
The internet vs e-commerce servers: when will server performance matter?
Towards a real-time object-oriented modeling approach.
Cost, quality and user satisfaction of software products: an empirical analysis.
Knowledge-based security administration in a distributed environment.
Software release management: a business perspective.
A system for the seamless integration of personal messages using agents developed on a lotus notes platform.
Determinants of service quality in software: an empirical analysis.
A performance engineering tool and method for distributing applications.
Language support for data parallelism in pointer based dynamic data structures.
Intelligent search techniques for large software systems.
An object oriented testing and maintenance environment.
Extensions to Starburst: objects, types, functions and rules.
Developing an object-oriented view management system.
Memory disambiguation for general-purpose applications.
Investigations in tree locking for compiled database applications.
Multicasting in mobile ad-hoc networks: achieving high packet delivery ratios.
Node similarity in networked information spaces.
Visualizing abstract events.
A paradigm shift: alternative interaction techniques for use with mobile & wearable devices.
Fast detection of communication patterns in distributed executions.
An approach to software architecture analysis for evolution and reusability.
A new object-oriented technique for building a dynamic graphical user interface.
A comparison of access methods for online documentation.
Towards unifying analysis, design, and implementation in object-oriented environments.
Multimedia integration in the RACE BANK multimedia broadband cooperation projects.
Static analysis of multiway synchronization.
Configuration maintenance for distributed applications management.
Formalization of information hiding design methods.
Experience in using business scenarios to assess COTS components in integrated solutions.
Test case generation for specification-based software testing.
Cluster busting in anchored graph drawing.
Structure choices for two-dimensional histogram construction.
Cluster busting in anchored graph drawing.
Migration of legacy web applications to enterprise JavaTM environments net.data to JSPTM transformation.
Properties of the voronoi diagram cluster buster.
The information highway and Africa.
Customizing lotus notes to build software engineering tools.
A framework for optimizing Java using attributes.
Executing Java threads in parallel in a distributed-memory environment.
Modelling a distributed database system.
Design patterns in enterprise.
Queueing model based Qos management prototype for e-commerce systems.
High speed and multimedia communication.
Rule-based process servers for software development environments.
The IBM-McGill project on software process.
Automatic detection of immutable fields in Java.
The contract approach illustrated with a distributed routing protocol.
Sharpening global static analysis to cope with Java.
Scalable database replication through dynamic multiversioning.
Development productivity for commercial software using object-oriented methods.
A multi-dimensional taxonomy of software development environments.
Toward automation of generating incremental computation mechanisms.
Loosely integrating tools using the star system.
Design and implementation of a trader-based resource management system.
User-centered design methods in practice: a survey of the state of the art.
The optimal placement of replicas in a network using a read any - write all policy.
SCL: a language for security testing of network applications.
Design and implementation of a portable and adaptable load balancing framework.
Agent augmented community-information: the ACORN architecture.
Using trace analysis for improving performance in COTS systems.
Supporting communications infrastructure evolution.
Automatic generation of performance models for distributed application systems.
Template-based program restructuring - initial experience.
Some definitions, protocols and proofs about secure authentication.
Leveraging IBM visual age for C++ for reverse engineering tasks.
A piggyback method to collect statistics for query optimization in database management systems.
Query optimization in multidatabase systems.
Directory requirements for a multidatabase service.
A response oriented paradigm for software engineering.
Database integration using multidatabase views.
Evaluating the impact of process improvements quantitatively using process modeling.
Storing MDBS catalog information in an X.500 directory service.
Capturing software process and product characteristics in process models using task element decomposition.
A management information repository for distributed applications management.
COOPDRAW: a multiagent architecture for a shared graphical editor.
A functional intermediate form for diverse source languages.
Automatic generation of performance models using the distributed management framework (DMF).
Control and responsiveness in Hermes.
Improving cohesiveness and flexibility in systems management architectures using distributed object technologies over the internet.
Building predictors from vertically distributed data.
Reading source code.
Managing and Reproducing Colour Images (MARCI).
Evolutions in typesetting systems.
The calibration of a display monitor for an image enabler.
Grail: a C++ library for finite-state machines and regular expressions.
Formal approach to QoS specification and verification.
Integrating SHriMP with the IBM websphere studio workbench.
Architectural unification.
Compact Java binaries for embedded systems.
A static measure of a subset of intra-procedural data flow testing coverage based on node coverage.
Inspection effectiveness in software development: a neural network approach.
An interactive system for negotiation in e-commerce with incremental user knowledge.
Automating real-time multi-threaded application development.
A secured hierarchical trust management framework for public computing utilities.
An introduction to multilevel secure relational database management systems.
Foraging for information resources in cyberspace: intelligent foraging agent in a distributed network.
Event matching in symmetric subscription systems.
BIVTECI: a bibliographic visualization tool.
Software reuse using formal specification of requirements.
An integrated method for estimating selectivities in a multidatabase system.
An SGML-based programming environment for literate programming.
An empirical method based on protocol analysis to analyze technical review meetings.
A high performance get-put interface for ATM communications.
Consistency issues in distributed application performance metrics.
Understanding software systems using reverse engineering technology perspectives from the Rigi project.
Modeling RPC performance.
On generating cognitive patterns of software comprehension.
Parameter estimation for performance models of distributed application systems.
Lightweight video service for multi-media digital libraries.
Continuous improvement experiences in information development.
Implementing a delegation model design of an HPCC application using concert/C.
Towards an integrated toolset for program understanding.
Ensuring responsiveness and scalability for distributed applications.
A Pareto model for OLAP view size estimation.
Mobile services discovery and selection in the publish/subscribe paradigm.
A transactional API for the EAN X.500 directory service.
Storage estimation for multidimensional aggregates in OLAP.
A mechanism for visualizing TCP-socket interactions.
Learning basic block scheduling heuristics from optimal data.
Register allocation for optimal loop scheduling.
Writing about C++.
Automatic decomposition in EPPP compiler.
Foundations of 4Thought.
Challenges in graph-based relational data visualization.
Illuminating software specifications.
Exploring large hyperdocuments: fisheye views of nested networks.
Integrating applications with cache and memory management on a shared-memory multiprocessor.
On the automation of code generation for user interface models.
Consistency and event ordering in the shared regions model.
Cause-effect graphing analysis and validation of requirements.
Defect tracking and reliability modeling for a new product release.
Composition and interfaces within software architecture.
Supporting maintenance of legacy software with data mining techniques.
Reuse in the application layer.
Applying data mining to software maintenance records.
Current proposals for parallel C++.
A study of the impact of direct access I/O on relational database management systems.
Using shim technology to monitor DCE runtime performance.
AAA: a modeling language for software production environments.
TIGUKAT object management system: initial design and current directions.
OPT: organization and process together.
A comparison of interobserver agreement and quantity of usability data obtained using graphics-based and text-based data collection tools.
Using the OPT improvement approach in the SQL/DS development environment.
Collecting data for software reliability analysis and modeling.
Paradigm shift in software re-engineering: an experience report.
Software estimation using the SLIM tool.
Communication costs in code and design reviews: an empirical study.
On the experience of using cause-effect graphs for software specification and test generation.
Limiting the probe effect in debugging concurrent object-oriented programs.
A new solution to test generation for Boolean expressions.
An experimental simulation of multi-site software development.
Inter-class testing of O-O software in the presence of polymorphism.
DBmbench: fast and accurate database workload representation on modern microarchitecture.
Measurement of technology mediated communication style: the communication preferences inventory (CPI).
A visual object-oriented development environment (VOODE).
Evaluation of distributed communication systems.
Evaluating the performance of user-space and kernel-space web servers.
Obstacles to transparent heterogeneity in a distributed programming environment.
Using cognates to align sentences in bilingual corpora.
Parallel I/O templates for enterprise.
Software architectural analysis: an experience report.
Migration of procedural systems to network-centric platforms.
An examination of software engineering work practices.
SCRUPLE: a reengineer's tool for source code search.
Views on template-based parallel programming.
Modeling and querying software repositories.
A class of synchronization systems that permit the use of large atomic blocks.
Generating programming language-based pattern matchers.
The specification of distributed objects: liveness and locality.
Theories and techniques of program understanding.
CORDS: status and directions.
Engineering an SQL gateway to IMS.
Towards a new distributed programming environment (CORDS).
Exploiting uniqueness in query optimization.
CAS: a centre for applied research and development.
The role of the personal computer in the design and development of advanced life-support equipment for tactical aircraft.
Network-centric migration of embedded control software: a case study.
Online data migration for autonomic provisioning of databases in dynamic content web servers.
Index selection for compiled database applications in embedded control programs.
A quantitative analysis of the performance impact of specialized bytecodes in java.
Efficient software testing protocols.
Measurements of DCE RPC performance in an OS/2 environment.
Integrating cognitive levels into the interface.
Robust multilingual parsing using island grammars.
Enterprise: current status and future directions.
Fault-based test generation for cause-effect graphs.
Extending the message flow debugger for MQSI.
Exploiting common subqueries for complex query optimization.
Optimizing large star-schema queries with snowflakes via heuristic-based query rewriting.
A prototype debugger for Hermes.
A prototype debugger for Hermes.
The use of process clustering in distributed-system event displays.
Integrating real-time and partial-order information in event-data displays.
Achieving target-system independence in event visualisation.
Techniques for automatically sizing multiple buffer pools in DB2.
Data locality sensitivity of multithreaded computations on a distributed-memory multiprocessor.
Management decision support through reverse engineering technology.
Documenting-in-the-large vs. documenting-in-the-small.
The effect of task domain on search.
A proposed approach to process decomposition and collaboration for MARVEL.
Reducing the technical overhead of software reuse.
Forward and reverse repair of software architecture.
Assessing design-quality metrics on legacy software.
Filtering for quality.
Automatic source-file dependency structure extraction for C programs.
A hybrid process for recovering software architecture.
Soot - a Java bytecode optimization framework.
Information discovery within organizations using the Athens system.
Out of sight but not out of mind?: Informal networks, communication and media use in global software teams.
Deductive database support for data visualization.
View maintenance in relational and deductive databases by incremental query evaluation.
Distributed multimedia applications and quality of service: a survey.
Some issues in multi-phase software reliability modeling.
A practical approach to re-engineering software.
Efficient mapping of software system traces to architectural views.
Simulating DB2 buffer pool management.
Workload characterization for an E-commerce web site.
Utilizing histogram information.
A multi-dimensional histogram for selectivity estimation and fast approximate query answering.
A framework algorithm for dynamic, centralized dimension-bounded timestamps.
Visualizing object oriented software in three dimensions.
Sizing DB2 UDB servers for business intelligence workloads.
National language architecture.
Using an integrated toolset for program understanding.
Surveys as a method for improving the development process.
Enterprise in context: assessing the usability of parallel programming environments.
NESTMOD simulation of DQDB metropolitan networks.
Managing heterogeneous distributed computing systems: using information repositories.
Extending the RMON matrix group to provide network layer statistics.
An architecture for monitoring and modeling network systems.
Conditional-event usage testing.
Performance debugging in the enterprise parallel programming system.
Managing views in a program understanding tool.
Software understanding through integrated structural and run-time analysis.
On staleness and the delivery of web pages.
Program comprehension with dynamic recovery of code collaboration patterns and roles.
An analytical model for buffer hit rate prediction.
Scheduling functional regression tests for IBM DB2 products.
Visualisation of large networks in 3-D space: issues in implementation and experimental evaluation.
Specifying and locating hierarchical patterns in event data.
Configuring buffer pools in DB2 UDB.
Re-ranking search results using network analysis a case study with google: a case study with Google.
Effect of different network analysis strategies on search engine re-ranking.
Data reduction through early grouping.
Linkage metrics for process reengineering.
Live WWW and its agents: the CAS-LWWW project.
Performing replay in an OSF DCE environment.
Removing false code dependencies to speedup software build processes.
Mining multimedia data.
Mixed mode execution with context threading.
Supporting capacity planning for DB2 UDB.
A cognitive and user centric based approach for reverse engineering tool design.
Classifying approaches to semantic heterogeneity in multidatabase systems.
A formal specification model and its application in multidatabase systems.
A memory-adaptive sort (MASORT) for database systems.
Automated workplace design and reconfiguration for evolving business processes.
Tracking time-varying parameters in software systems with extended Kalman filters.
Adaptiveness in well-typed Java bytecode verification.
Query optimization using fuzzy set theory for multidatabase systems.
An architectural approach to building systems from COTS software components.
Broadband application transport service and management.
Workshops of CASCON 2007.
Modeling on-line rebalancing with priorities and executing on parallel database systems.
An approach to managing the execution of large SQL queries.
Efficient event generation for detecting races.
Pattern rewriting for efficient search in partial-order event data.
Web-based specification and integration of legacy services.
A comparative study of pairwise regression techniques for problem determination.
Requirements-driven design of autonomic application software.
A model and architecture for situation determination.
Improving web site search using web server logs.
Tailoring UML activities to use case modeling for web application development.
On approximate matching of programs for protecting libre software.
A framework for reducing instruction scheduling overhead in dynamic compilers.
Software architects in practice: handling requirements.
Using paper mockups for evaluating soft keyboard layouts.
A test framework for integration testing of object-oriented programs.
Addressing concurrency in object-oriented software development.
An IDE for software development using tabular expressions.
A backtracking LR algorithm for parsing ambiguous context-dependent languages.
Identifying active subgroups in online communities.
A lightweight approach to state based security testing.
MARO - MinDrift affinity routing for resource management in heterogeneous computing systems.
Client certificate and IP address based multi-factor authentication for J2EE web applications.
Integrating scenarios, i*, and AspectT in the context of multi-agent systems.
Sequence-based specification of feedback control systems in Simulink&reg
Utilizing field usage patterns for Java heap space optimization.
A framework for visualization of large time-varying volume data for high performance computing.
Introducing performance engineering by means of tools and practical exercises.
Removing manually generated boilerplate from electronic texts: experiments with project Gutenberg e-books.
Static analysis for dynamic coupling measures.
Combined static and dynamic analysis for inferring program dependencies using a pattern language.
Using web 2.0 to locate expertise.
Improving a textual deception detection model.
Accelerating marching cubes with graphics hardware.
Workload adaptation in autonomic DBMSs.
Functionality configuration for eHome systems.
CasSim: a top-level-simulator for grid scheduling and applications.
Visulasation techniques to support derivation tasks in sofware product line development.
Legal research topics within services sciences.
Threats on building models from CVS and Bugzilla repositories: the Mozilla case study.
Component-oriented version management for hardware software co-design.
Window query processing for joining data streams with relations.
Packet decoding using context sensitive parsing.
A design technique for evolving web services.
An interaction visualisation tool for a learning management system.
Inspecting designs in the context of model-driven development.
Peer-to-peer data integration with distributed bridges.
Automated conversion of table-based websites to structured stylesheets using table recognition and clone detection.
Online shopping for technology products: designing web portals to address buyer behaviours, attitudes and individual differences.
Support for OpenMP tasks in Nanos v4.
Integrating dynamic views using model driven development.
Improving predictive models of cognitive complexity using an evolutionary computational approach: a case study.
Exploring a new space of features for document classification: figure clustering.
The scalability of AspectJ.
Towards evidence-supported, question-directed collaborative program comprehension.
Runtime monitoring of web service conversations.
STAC: software tuning panels for autonomic control.
Discovering the shared understanding dynamics of large software teams.
Trust by design: information requirements for appropriate trust in automation.
A service-centric approach to access control and monitoring based on distributed trust.
Automating function point analysis with model driven development.
A real-time adaptive control of autonomic computing environments.
Exercising control over the design of evolving software systems using an inverse application of reflexion modeling.
Information "bridging" in a global organization.
All code coverage is not created equal: a case study in prioritized code coverage.
SLA-driven business process management in SOA.
Hybrid vs. monolithic OS kernels: a benchmark comparison.
Eucalyptus: a web service-enabled e-infrastructure.
TAUPE: towards understanding program comprehension.
MultiLoop: efficient software pipelining for modern hardware.
Ensuring behavioural equivalence in test-driven porting.
Towards autonomic workflow management systems.
Identifying fault-prone files using static analysis alerts through singular value decomposition.
A trust based approach for protecting user data in social networks.
Policy-driven autonomic management of multi-component systems.
A search-based approach for dynamically re-packaging downloadable applications.
Using trace sampling techniques to identify dynamic clusters of classes.
An audit trail service to enhance privacy compliance in federated identity management.
Comparing episodic and semantic interfaces for task boundary identification.
Interval Domain Library for ECLiPSe and Its Application.
On the Expressiveness of First-Order Constraint Languages.
On the Expressiveness of Query Languages with Linear Constraints
A Temporal Constraint System for Object-Oriented Databases.
Generalized Relational Algebra: Modeling Spatial Queries in Constraint Databases.
Expressive Power: The Finite Case.
Query Safety with Constraints.
Integrity Constraint Checking in Chimera.
Implementing Index Data Structures Using Constraint Logic Programming.
The C3 Constraint Object-Oriented Database System: An Overview.
Constraint Databases, Queries, and Query Languages.
DISCO: A Constraint Database System with Sets.
Integrating Constraint and Relational Database Systems.
Semantic Optimization of Preference Queries.
Aggregate Languages for Constraint Databases.
Using Database Versions to Implement Temporal Integrity Constraints.
The Application of Multi-Dimensional Indexing Methods to Constraints.
On the Complexity of BV-tree Updates.
Constraint-Based Query Optimization and Processing.
An Informal Introduction to Constraint Database Systems.
Moving Objects and Their Equations of Motion.
Constraint Algebras.
Taking Constraints out of Constraint Databases.
Applying Constraint Databases in the Determination of Potential Minimal Conflicts to Polynomial Model-based Diagnosis.
Expressive Power: The Infinite Case.
Optimization Techniques.
The DEDALE Prototype.
Linear-Constraint Databases.
A Rule-Based CQL for 2-Dimensional Tables.
A Triangle-Based Logic for Affine-Invariant Querying of Two-Dimensional Spatial Data.
Constraint Databases, Data Structures and Efficient Query Evaluation.
Towards the Definition of a Spatial Object-Oriented Data Model with Constraints.
SICSDD: Techniques and Implementation.
Genericity in Spatial Databases.
Euclidean Query Languages.
On Expressing Topological Connectivity in Spatial Datalog.
Topological Queries.
Introduction.
Geographic Information Systems.
Constraint Processing Techniques for Improving Join Computation: A Proof of Concept.
Dynamic FP-Tree Based Mining of Frequent Patterns Satisfying Succinct Constraints.
A New Shape Function Based Spatiotemporal Interpolation Method.
Query Evaluation as Constraint Search
A Semantic Query Optimization Algorithm for Object-Oriented Databases.
Planar Topological Queries.
Constraint Database Solutions to the Genome Map Assembly Problem.
I/O-Efficient Algorithms for CDBs.
Ambiguity for Referential Integrity Is Undecidable.
Datalog and Constraints.
The DISCO System.
Genomic Database Applications in DISCO.
Problem Solving in the DISCO Constraint Database System.
Querying Indexed Files.
Application Development with the CHIP System.
SQL/TP: A Temporal Extension of SQL.
Computing the Well-Founded Semantics for Constraint Extensions of Datalog.
Constraint Databases and Program Analysis Using Abstract Interpretation.
Magic Checking: Constraint Checking for Database Query Optimization.
Decomposition and Lossless Join in Constraint Databases.
Linear Repeating Points.
FISSURE: FInder of Solutions with SUbdefinite REsources.
Architectures and Implementations of Spatio-temporal Database Management Systems.
Ontology for Spatio-temporal Databases.
Spatio-temporal Models and Languages: An Approach Based on Constraints.
Spatio-temporal Models and Languages: An Approach Based on Data Types.
Introduction.
Spatio-temporal Databases in the Years Ahead.
Advanced Uses: Composing Interactive Spatio-temporal Documents.
Access Methods and Query Processing Techniques.
Conceptual Models for Spatio-temporal Applications.
QUIC: A System for Handling Imprecision & Incompleteness in Autonomous Databases (Demo).
The Geek-Tones?: An Experiment in Distributed, Real-time Musical Integration.
A Scalability Service for Dynamic Web Applications.
Efficient and Flexible Information Retrieval using MonetDB/X100.
A Black-Box Approach to Query Cardinality Estimation.
SwissQM: Next Generation Data Processing in Sensor Networks.
Automated Ranking of Database Query Results.
Turning Cluster Management into Data Management
Database Servers on Chip Multiprocessors: Limitations and Opportunities.
XClean in Action (Demo).
Applying Model Management to Classical Meta Data Problems.
Securing history: Privacy and accountability in database systems.
Object-level Vertical Search.
Trio-One: Layering Uncertainty and Lineage on a Conventional DBMS (Demo).
Rethinking Data Management for Storage-centric Sensor Networks.
Architectural Issues and Solutions in the Development of Data-Intensive Web Applications.
Cayuga: A General Purpose Event Monitoring System.
Indexing Large Trajectory Data Sets With SETI.
Fragmentation in Large Object Repositories.
TelegraphCQ: Continuous Dataflow Processing for an Uncertain World.
Column Stores for Wide and Sparse Data.
Using Probabilistic Models for Data Management in Acquisitional Environments.
Automatic Performance Diagnosis and Tuning in Oracle.
DBLife: A Community Information Management Platform for the Database Research Community (Demo).
Data-Driven Processing in Sensor Networks.
Scalable Distributed Stream Processing.
bdbms - A Database Management System for Biological Data.
Structured Querying of Web Text Data: A Technical Challenge.
Spatial Indexing of Large Multidimensional Databases.
Predicate-based Indexing of Enterprise Web Applications.
XL: a platform for Web Services.
The Virtual Data Grid: A New Model and Architecture for Data-Intensive Collaboration.
Web-Scale Data Integration: You can afford to Pay as You Go.
Consistent Streaming Through Time: A Vision for Event Stream Processing.
Sorting And Indexing With Partitioned B-Trees.
Approximate Range Selection Queries in Peer-to-Peer Systems.
Demaq: A Foundation for Declarative XML Message Processing.
Efficient Regression Tests for Database Applications.
Crossing the Structure Chasm.
Active Server Availability Feedback.
Genomics Algebra: A New, Integrating Data Model, Language, and Tool for Processing and Querying Genomic Information.
Public Health for the Internet (PHI).
A Case for Staged Database Systems.
The Architecture of PIER: an Internet-Scale Query Processor.
Cache-Oblivious Query Processing.
ORCHESTRA: Rapid, Collaborative Sharing of Dynamic Data.
Haystack: A General-Purpose Information Management Tool for End Users Based on Semistructured Data.
Integrating DB and IR Technologies: What is the Sound of One Hand Clapping?
Distributed Computing with BEA WebLogic Server.
Capacity Bound-free Web Warehouse.
When Database Systems Meet the Grid.
Buffer-pool Aware Query Optimization.
User Profile Management in Converged Networks (Episode II): "Share your Data, Keep your Secrets".
Adaptive Query Processing in the Looking Glass.
A Platform for Personal Information Management and Integration.
SkyQuery: A Web Service Approach to Federate Databases.
The Database Machine: Old Story, New Slant?
The Data Ring: Community Content Sharing.
Query Processing, Approximation, and Resource Management in a Data Stream Management System.
P2P Web Search: Make It Light, Make It Fly (Demo).
How can we support Grid Transactions? Towards Peer-to-Peer Transaction Processing.
Action-Oriented Query Processing for Pervasive Computing.
MonetDB/X100: Hyper-Pipelining Query Execution.
Design Considerations for High Fan-In Systems: The HiFi Approach.
Distributed Query Processing and Catalogs for Peer-to-Peer Systems.
Speculative Query Processing.
Data on the Outside Versus Data on the Inside.
Managing Query Compilation Memory Consumption to Improve DBMS Throughput.
Toward Large Scale Integration: Building a MetaQuerier over Databases on the Web.
Trio: A System for Integrated Management of Data, Accuracy, and Lineage.
Enter Once, Share Everywhere: User Profile Management in Converged Networks.
AIMS: An Immersidata Management System.
The BINGO! System for Information Portal Generation and Expert Web Search.
MOMA - A Mapping-based Object Matching System.
Towards High Performance Peer-to-Peer Content and Resource Sharing Systems.
The Design of the Borealis Stream Processing Engine.
Two Can Keep A Secret: A Distributed Architecture for Secure Database Services.
Cracking the Database Store.
The Case for a Signal-Oriented Data Stream Management System.
Managing Expressions as Data in Relational Database Systems.
Query Processing in Sensor Networks.
Lessons Learned from Managing a Petabyte.
Deriving and Managing Data Products in an Environmental Observation and Forecasting System.
(Almost) Hands-Off Information Integration for the Life Sciences.
Impliance: A Next Generation Information Management Appliance.
Rethinking Choices for Multi-dimensional Point Indexing: Making the Case for the Often Ignored Quadtree.
One table stores all: Enabling painless free-and-easy data publishing and sharing.
The CompleteSearch Engine: Interactive, Efficient, and Towards IR& DB Integration.
Beyond Just Data Privacy.
An Architecture for Modular Data Centers.
SASE: Complex Event Processing over Streams (Demo).
One Size Fits All? Part 2: Benchmarking Studies.
Entity Search Engine: Towards Agile Best-Effort Information Integration over the Web.
Isolation Support for Service-based Applications: A Position Paper.
Life beyond Distributed Transactions: an Apostate's Opinion.
Smoothing the ROI Curve for Scientific Data Management Applications.
Database Cracking.
Moirae: History-Enhanced Monitoring.
Maitri Demonstration: Managing Large Scale Scientific Data (Demo).
Community Systems: The World Online.
A Dataspace Odyssey: The iMeMex Personal Dataspace Management System (Demo).
Knowledge-based extraction of named entities.
Expertise identification using email communications.
Grand challenges for information management.
Mining officially unrecognized side effects of drugs by combining web search and machine learning.
Securing XML data in third-party distribution systems.
Incremental test collections.
Misuse detection for information retrieval systems.
Locking Objects and Classes in Multiversion Object-Oriented Databases.
Xmas: An Extensible Main-Memory Storage System.
Personal Ontologies for Web Navigation.
Mining Fuzzy Association Rules.
Experiments on Multi-Strategy Learning by Meta-Learning.
A new cache replacement algorithm for the integration of web caching and prefectching.
A Spatial Match Representation Scheme for Indexing and Querying in Iconic Image Databases.
estWin: adaptively monitoring the recent change of frequent itemsets over online data streams.
A geometric interpretation and analysis of R-precision.
Digital Libraries: Extending and Applying Library and Information Science and Technology.
A Terrain Database Representation Based on an Extended Vector Product Format.
On the Development of a site Selection Optimizer for Distributed and Parallel Database Systems.
A General Method for Spatial Reasoning in Spatial Databases.
Towards Maintaining Consistency of Spatial Databases.
Obsolescent Materialized Views in Query Processing of Enterprise Information Systems.
A unified model for metasearch, pooling, and system evaluation.
Mining Knowledge at Multiple Concept Levels.
Statistical transliteration for english-arabic cross language information retrieval.
Real Time User Context Modeling for Information Retrieval Agents.
Hierarchical graph indexing.
Processing Queries for First Few Answers.
Managing Trust in a Peer-2-Peer Information System.
Using titles and category names from editor-driven taxonomies for automatic evaluation.
Building XML statistics for the hidden web.
An Iterative Approach for Rules and Data Allocation in Distributed Deductive Database Systems.
Collection Oriented Match.
On Efficient Storage Space Distribution Among Materialized Views and Indices in Data Warehousing Environments.
A system for knowledge management in bioinformatics.
Models for Reader Interaction with Texts.
Bootstrapping for hierarchical document classification.
Redundant documents and search effectiveness.
Haystack: Per-User Information Environments.
SWAM: a family of access methods for similarity-search in peer-to-peer data networks.
Internet scale string attribute publish/subscribe data networks.
Approximate searches: k-neighbors + precision.
Answering aggregation queries on hierarchical web sites using adaptive sampling.
An Access Control Model for Video Database Systems.
Online Algorithms for Finding Profile Association Rules.
Enhanced Nested-Inherited Index for OODBMS.
On Disk Caching of Web Objects in Proxy Servers.
Using Speculation to Reduce Server Load and Service Time on the WWW.
Protein structure alignment using geometrical features.
Efficient Availability Mechanisms in Distributed Databases Systems.
Predicting accuracy of extracting information from unstructured text collections.
A New Approach to Knowledge Acquisition by Repertory Grids.
Mining all maximal frequent word sequences in a set of sentences.
HyperThesis: the gRNA spell on the curse of bioinformatics applications integration.
Modeling Behavior, A Step Towards Defining Functionally Correct Views of Complex Objects in Concurrent Engineering.
Multi-level operator combination in XML query processing.
COOLCAT: an entropy-based algorithm for categorical clustering.
Combining Multiple Classifiers for Text Categorization.
Query expansion using associated queries.
Semantics of an Extended Relational Model for Managing Uncertain Information.
Using specification-driven concepts for distributed data management and dissemination.
Theoretical Foundations of Schema Restructuring in Heterogeneous Multidatabase Systems.
Information Access in Implicit Culture Framework.
Queries in Object-Oriented Database Systems.
Predicting the Cost-Quality Trade-Off for Information Retrieval Queries: Facilitating Database Design and Query Optimization.
Closure Maintenance in An Object-Oriented Query Model.
Effects of web document evolution on genre classification.
Effective Arabic-English Cross-Language Information Retrieval via Machine-Readable Dictionaries and Machine Translation.
An Object-Oriented Database Application for HyTime Document Storage.
On arabic search: improving the retrieval effectiveness via a light stemming approach.
High Performance Clustering Based on the Similarity Join.
Flexible intrinsic evaluation of hierarchical clustering for TDT.
Structured Document Handling - A Case For Integrating Databases and Information Retrieval.
First Story Detection In TDT Is Hard.
Incremental Encoding of Multiple Inheritance Hierarchies.
Metadata and Data Structures for the Historical Newspaper Digital Library.
On The Relationship Between Description Logic and Predicate Logic.
Lessons from the implementation of an adaptive parts acquisition ePortal.
Improving document representations using relevance feedback: the RFA algorithm.
Model-guided information discovery for intelligence analysis.
Generating better concept hierarchies using automatic document classification.
Introducing Semantics in Conceptual Schema Reuse.
The AudioWeb.
Extending and inferring functional dependencies in schema transformation.
Logical and physical support for heterogeneous data.
Static score bucketing in inverted indexes.
Learning to summarise XML documents using content and structure.
The virGIS WFS-based spatial mediation system.
Advances in Phonetic Word Spotting.
Memory-Adaptive Scheduling for Large Query Execution.
A self-managing data cache for edge-of-network web applications.
Query Optimization Using An Improved Genetic Algorithm.
Multi-resolution disambiguation of term occurrences.
Matching and Indexing Sequences of Different Lengths.
Automatically Summarising Web Sites - Is There A Way Around It?
Topic-based document segmentation with probabilistic latent semantic analysis.
The Role of Domain Knowledge in Data Mining.
X007: Applying 007 Benchmark to XML Query Processing Tool.
A Dynamic Knowledge Based Approach to the Problem of Deduction in a Non-Statistical Multilevel Secure Database.
A Framework for Modeling Buffer Replacement Strategies.
On Implementing SchemaLog - A Database Programming Language.
Efficient query evaluation using a two-level retrieval process.
Key problems in integrating structured and unstructured information.
Towards Speech as a Knowledge Resource.
A Learning Approach to Processor Allocation in Parallel Systems.
Faciliating Knowledge Flow through the Enterprise.
Archiving Telemeetings.
Experimental Evaluation of Dynamic Data Allocation Strategies in A Distributed Database with Changing Workloads.
Hashing by Proximity to Process Duplicates in Spatial Databases.
Intelligent Caching: Selecting, Representing, and Reusing Data in an Information Server.
Inferring query models by computing information flow.
Generalized contextualization method for XML information retrieval.
iTopN: incremental extraction of the N most visible objects.
Using Star Clusters for Filtering.
A Data Dictionary as a Lexicon: An Application of Linguistics in Information Systems.
Static and Dynamic Information Organization with Star Clusters.
Semantic technology applications for homeland security.
Indexing time vs. query time: trade-offs in dynamic information retrieval systems.
Building Concept Hierarchies for Schema Integration in HDDBS Using Incremental Concept Formation.
A Declarative Formalization of Knowledge Translation.
Extracting Meaningful Labels for WEBSOM Text Archives.
Hierarchical document categorization with support vector machines.
An Interactive Image Management System for Face Information Retrieval.
Structural Proximity Searching for Large Collections of Semi-Structured Data.
A study of parameter tuning for term frequency normalization.
Block Addressing Indices for Approximate Text Retrieval.
Automatic Query Expansion Based on Divergence.
Query expansion using term relationships in language models for information retrieval.
Combining link-based and content-based methods for web document classification.
Multi-resolution modeling of large scale scientific simulation data.
Informia: A Mediator for Integrated Access to Heterogeneous Information Sources.
Discovery of Decision Rules in Relational Databases: A Rough Set Approach.
Addressing the lack of direct translation resources for cross-language retrieval.
Web-DL: an experience in building digital libraries from the web.
OSQR: overlapping clustering of query results.
F4: large-scale automated forecasting using fractals.
Searching web databases by structuring keyword-based queries.
Rapid Association Rule Mining.
The Characteristics of Digital Video and Considerations of Designing Video Databases.
The Semantic Matrix Model (SMM): A Knowledge Based Solution to Semantic Homogeneity in Multidatabases.
Performance and Implications of Semantic Indexing in a Distributed Environment.
Analytical Version Control Management in a Hypertext System.
Quantitative Evaluation of a Transaction Facility for a Knowledge Base Management System.
Facilitating Transformations in a Human Genome Project Database.
A Comparison of Regression, Neural Net, and Pattern Recognition Approaches to IR.
Normalizing Knowledge Objects.
Layered Index Structures in Document Database Systems.
Digital annotation of printed documents.
A Music Recommendation System Based on Music Data Grouping and User Interests.
Binary String Relations: A Foundation for Spatiotemporal Knowledge Representation.
Replication and retrieval strategies of multidimensional data on parallel disks.
Adaptive Query Optimization in a Deductive Database System.
On the efficient evaluation of relaxed queries in biological databases.
MASS: a multi-axis storage structure for large XML documents.
XKvalidator: a constraint validator for XML.
Using conjunction of attribute values for classification.
Statistical relationship determination in automatic thesaurus construction.
Translating Description Logics to Information Server Queries.
I/O-efficient techniques for computing pagerank.
Information Agents for Automated Browsing.
Local methods for estimating pagerank values.
Regularizing ad hoc retrieval scores.
An Optimal Graph Traversal Algorithm for Evaluating Linear Binary-Chain Programs.
Video Keyframe Extraction and Filtering: A Keyframe is not a Keyframe to Everyone.
ClusterMap: labeling clusters in large datasets via visualization.
Swoogle: a search and metadata engine for the semantic web.
Categorizing information objects from user access patterns.
Time weight collaborative filtering.
Learning Subjective Relevance to Facilitate Information Access.
Evaluating window joins over punctuated streams.
EXPedite: a system for encoded XML processing.
A Toggle Transaction Management Technique for Mobile Multidatabases.
Dynamic Generation of Data Broadcasting Programs for a Broadcast Disk Array.
Digital Information Retrieval.
Integrating Information from Multiple Independently Developed Data Sources.
Real-Time Transactions with Execution Histories: Priority Assignment and Load Control.
A practical system of keyphrase extraction for web pages.
Pharos: A Scalable Distributed Architecture for Locating Heterogeneous Information Sources.
An Optimized Implementation for VML Based on Pattern Matching and Dynamic Programming.
Practical evaluation of IR within automated classification systems.
A Distributed Multi-Agent System for Collaborative Information Management and Sharing.
A Query based Approach for Integrating Heterogeneous Data Sources.
An extended logic programming based multi-agent system formalization in mobile environments.
Distributed Knowledge Revision/Integration.
Learning Belief Networks from Data: An Information Theory Based Approach.
On Modeling and Controlling Intelligent Systems.
Auto-generation of topic hierarchies for web images from users' perspectives.
A Meta Model and an Infrastructure for the Non-Transparent Replication of Object Databases.
A Pattern Matching Language for Spatio-Temporal Databases.
Database support for species extraction from the biosystematics literature: a feasibility demonstration.
Object Identity and Dimension Alignment in Parametric Databases.
An Analysis of Cardinality Constraints in Redundant Relationships.
Requirement-Based Data Cube Schema Design.
An Analysis of the Structural Validity of Ternary Relatinships in Entity Relationship Modeling.
Word Segmentation and Recognition for Web Document Framework.
Inductive Learning Algorithms and Representations for Text Categorization.
A Model of Object Database Applications and its Use in Cost Estimation.
Handling Temporal Grouping and Pattern-Matching Queries in a Temporal Object Model.
MailRank: using ranking for spam detection.
Processing XPath queries with XML summaries.
Node ranking in labeled directed graphs.
The liberal media and right-wing conspiracies: using cocitation information to estimate political orientation in web documents.
Multi-Resolution Indexing for Shape Images.
Dimensionality Reduction and Similarity Computation by Inner Product Approximations.
Dynamic and Hierarchical Spatial Access Method using Integer Searching.
The Personal Electronic Program Guide - Towards the Pre-Selection of Individual TV Programs.
Estimating Nested Selectivity in Object-Oriented Databases.
Learning Bayesian Classification Rules through Genetic Algorithms.
Computing consistent query answers using conflict hypergraphs.
Locating Passages Using a Case-Based of Excerpts.
A mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary Btrees.
Alternative Representations and Abstractions for Moving Sensors Databases.
The verity federated infrastructure.
An Efficient and Reliable Reservation Algorithm for Mobile Transactions.
Operational requirements for scalable search systems.
Temporal Database Modeling: An Object-Oriented Approach.
Minipage Locking Support for Object-Oriented Page-Server DBMS.
Automatically classifying database workloads.
A practical web-based approach to generating topic hierarchy for text segments.
Retrieval from Captioned Image Databases Using Natural Language Processing.
Frequent pattern discovery with memory constraint.
Ontology-Based Extraction and Structuring of Information from Data-Rich Unstructured Documents.
Providing Semantics for Indefinite Deductive Databases.
A Multiple-Resolution Method for Edge-Centric Data Clustering.
On lossy time decompositions of time stamped documents.
Determining the semantic orientation of terms through gloss classification.
Topic-oriented collaborative crawling.
Future directions in data mining: streams, networks, self-similarity and power laws.
Mining gene expression datasets using density-based clustering.
Composable XML integration grammars.
A Contention Based Dynamic Consistency Maintenance Scheme for Client Cache.
A novel approach for privacy-preserving video sharing.
Thematic mapping - from unstructured documents to taxonomies.
FunBase: A Function-based Information Management System.
Attribute Weighting: A Method of Applying Domain Knowledge in the Decision Tree Process.
AuGEAS: authoritativeness grading, estimation, and sorting.
Intelligent agent for automated manufacturing rule generation.
Summarization of Discussion Groups.
Approximating the top-m passages in a parallel question answering system.
Automated Cataloging and Analysis of Sky Survey Image Databases: The SKICAT System.
A reliable storage management layer for distributed information retrieval systems.
Query processing of streamed XML data.
SERF: Schema Evalution through an Extensible, Re-usable and Flexible Framework.
A Domain Independent Environment for Creating Information Extraction Modules.
Interconnection semantics for keyword search in XML.
Automatic construction of multifaceted browsing interfaces.
Query expansion using random walk models.
A Visual Tool for Structuring and Modeling Organizational Memories.
Representation and Interpretation of Fuzzy Information.
Improved String Matching Under Noisy Channel Conditions.
Scalable ranking for preference queries.
Exploiting redundancy in sensor networks for energy efficient processing of spatiotemporal region queries.
Mining Inter-Transaction Associations with Templates.
Automatic Recognition of Distinguishing Negative Indirect History Language in Judicial Opinions.
Efficient Processing of Conical Queries.
Online duplicate document detection: signature reliability in a dynamic retrieval environment.
Clustering Declustered Data for Efficient Retrieval.
Detecting similar documents using salient terms.
Vector Approximation based Indexing for Non-uniform High Dimensional Data Sets.
On Isolation, Concurrency, and the Venus Rule Language.
Approximately Common Patterns in Shared-Forests.
Multiple Query Optimization with Depth-First Branch-and-Bound and Dynamic Query Ordering.
Querying Future Telecommunication Networks.
Web, Distributed Object Management, and Component Software (Panel).
The case for access control on XML relationships.
Termination Analysis of Active Rules Modular Sets.
KQML As An Agent Communication Language.
Representing interests as a hyperlinked document collection.
Semantic similarity over the gene ontology: family correlation and selecting disjunctive ancestors.
Efficient ordering for XML data.
Data Mining of Multi-dimensional Remotely Sensed Images.
Precision Locking Algorithm for Nested Transactions Systems.
A framework for selective query expansion.
Properties of Networked Information Retrieval with ALIBI.
Joint deduplication of multiple record types in relational data.
The Role of the Database Community in the National Information Infrastructure.
An evaluation of evolved term-weighting schemes in information retrieval.
Concept-based interactive query expansion.
Minimal document set retrieval.
Connecting topics in document collections with stepping stones and pathways.
Time-based language models.
Optimizing cursor movement in holistic twig joins.
Tempus Fugit: A System for Making Semantic Connections.
Integrity Constraints Representation in Object-Oriented Databases.
An Object-Oriented Approach to Multi-Level Association Rule Mining.
A design space approach to analysis of information retrieval adaptive filtering systems.
Exploiting A Controlled Vocabulary to Improve Collection Selection and Retrieval Effectiveness.
Applications of Approximate Word Matching in Information Retrieval.
A hybrid approach to NER by MEMM and manual rules.
On scalable information retrieval systems.
Framboise - An Approach to Framework-Based Active Database Management System Construction.
Assistant for an Information Database.
Reorganizing Web Sites Based on User Access Patterns.
Incremental stock time series data delivery and visualization.
Object-Oriented and Database Concepts for the Design of Networked Information Retrieval Systems.
Index compression vs. retrieval time of inverted files for XML documents.
Evaluating continuous nearest neighbor queries for streaming time series via pre-fetching.
Taxonomies by the numbers: building high-performance taxonomies.
A Corpus Analysis Approach for Automatic Query Expansion.
Motion adaptive indexing for moving continual queries over moving objects.
Adaptive load shedding for windowed stream joins.
Browsing Large Digital Library Collections Using Classification Hierarchies.
Collective multi-label classification.
Management of Disk Space with REBATE.
A Comparison of Alternative Continuous Display Techniques with Heterogeneous Multi-Zone Disks.
Learning a Monolingual Language Model from a Multilingual Text Database.
Mining the Web to Create Minority Language Corpora.
Speech user interfaces for information retrieval.
Searching the Web: Can You Find What You Want?
Visualization of Communication Patterns in Collaborative Innovation Networks - Analysis of Some W3C Working Groups.
Architecture of a Metasearch Engine That Supports User Information Needs.
Inferring hierarchical descriptions.
SVM Binary Classifier Ensembles for Image Classification.
Context Interchange: Overcoming the Challenges of Large-Scale Interoperable Database Systems in a Dynamic Environment.
On off-topic access detection in information systems.
Creating and Evaluating Multi-Document Sentence Extract Summaries.
Bootstrapping for Example-Based Data Extraction.
Framework and algorithms for trend analysis in massive temporal data sets.
Hybrid Pattern Recognition System Capable of Self-Modification.
Temporal Granularity for Unanchored Temporal Data.
Modeling Temporal Primitives: Back to Basics.
Experimenting with Temporal Relational Databases.
A Probabilistic Description-Oriented Approach for Categorizing Web Documents.
PowerDB-IR - Information Retrieval on Top of a Database Cluster.
XMLTM: efficient transaction management for XML documents.
Discovering approximate keys in XML data.
Inferring document similarity from hyperlinks.
Categorizing web queries according to geographical locality.
Application of Knowledge Base Design Techniques to Genetic Markers.
Optimal Unification of Bounded Simple Set Terms.
On the complexity of computing peer agreements for consistent query answering in peer-to-peer data integration systems.
The role of variance in term weighting for probabilistic information retrieval.
Consistent query answering under key and exclusion dependencies: algorithms and experiments.
An Object-Oriented Model for Image Information Representation.
Intelligent creation of notification events in information systems: concept, implementation and evaluation.
Efficient data dissemination using locale covers.
Distributed Constraint Management for Collaborative Engineering Databases.
Analogical Reasoning for Knowledge Discovery in a Molecular Biology Database.
Exposing the Vagueness of Query Results on Partly Inaccessible Databases.
Error Propagation in Distributed Databases.
Knowledge Mining from Textual Sources.
Exact match search in sequence data using suffix trees.
Infomod: A Knowledge-Based Moderator for Electronic Mail Help Lists.
Decentralized coordination of transactional processes in peer-to-peer environments.
Value Propagation in Object-Oriented Database Part Hierarchies.
Integrating a Part Relationship Into an Open OODB System Using Metaclasses.
Data Replication for External Searching in Static Tree Structures.
Alternatives to the k-means algorithm that find better clusterings.
Scheduling and Mapping for Parallel Execution of Extended SQL Queries.
Fast Supervised Dimensionality Reduction Algorithm with Applications to Document Categorization & Retrieval.
Feature-based recommendation system.
Intelligent metasearch engine for knowledge management.
LogicBase: A Deductive Database System Prototype.
Background for Association Rules and Cost Estimate of Selected Mining Algorithms.
Using navigation Data to Improve IR functions in the Context of Web Search.
Cooperative caching by mobile clients in push-based information systems.
Dynamic Skew Handling in Parallel Mining of Association Rules.
Order checking in a CPOE using event analyzer.
Event analyzer: a tool for sequential data processing.
Active Rules in Deductive Databases.
The semantic web: managing knowledge for planet earth.
Organizing structured web sources by query schemas: a clustering approach.
Compact reachability labeling for graph-structured data.
Representation of Medical Guidelines on Top of a Classification-Based System.
Adaptive Transaction Scheduling.
Quasi-Dynamic Two-Phase Locking.
Adapting a Spatial Access Structure for Document Representations in Vector Space.
The Update of Index Structures in Object-Oriented DBMS.
How Foreign Function Integration Conquers Heterogeneous Query Processing.
SyynX solutions: practical knowledge management in a medical environment.
Parallel Execution of Integrity Constraint Checks.
From bits and bytes to information and knowledge.
SQL text parsing for information retrieval.
Efficient Mining of Association Rules in Text Databases.
Learning Fuzzy Knowledge from Training Examples.
Indexing text data under space constraints.
Continual Computation Policies for Utility-Directed Prefetching.
An Optimal Construction of Invalidation Reports for Mobile Databases.
Statistical Inference of Unknown Attribute Values in Databases.
Integrating DCT and DWT for approximating cube streams.
Efficient Repeating Pattern Finding in Music Databases.
The effectiveness study of various music information retrieval approaches.
Reformulating Query Plans for Multidatabase Systems.
Classification Algorithms for NETNEWS Articles.
A Near Optimal Algorithm for Generating Broadcast Programs on Multiple Channels.
Indexing Techniques for Wireless Data Broadcast Under Data Clustering and Scheduling.
Mining undiscovered public knowledge from complementary and non-interactive biomedical literature through semantic pruning.
Comparison of interestingness functions for learning web usage patterns.
Exploring group mobility for replica data allocation in a mobile environment.
Effective Graph Clustering for Path Queries in Digital Map Databases.
A new permutation approach for distributed association rule mining.
Compression schemes for differential categorical stream clustering.
Binary Interpolation Search for Solution Mapping on Broadcast and On-demand Channels in a Mobile Computing Environment.
Learning to Extract Information From Text Based on User-Provided Examples.
Notes Explorer: Entity-Based Retrieval in Shared, Semi-Structured Information Spaces.
The Index Suggestion Problem for Object Database Applications.
Concurrency Control in Federated Databases: A Dynamic Approach.
Computation of Partial Query Results Using An Adaptive Stratified Sampling Technique.
Industrial evaluation of a highly-accurate academic IR system.
Emerging data management systems: close-up and personal.
Boosting for Document Routing.
Information Extraction from Case Low and Retrieval of Prior Cases by Partial Parsing and Query Generation.
Focusing Search in Hierarchical Structures with Directory Sets.
A Framework for the Management of Past Experiences with Time-Extended Situations.
Flexible List Management in a Directory.
Group Formation Mechanisms for Transactions in ISIS.
An object-oriented extension of XML for autonomous web applications.
Towards a Visual Query Interface for Phylogenetic Databases.
An Effective Mechanism for Index Update in Structured Documents.
Parallelizing the buckshot algorithm for efficient document clustering.
Finding similar questions in large question and answer archives.
A Database Disk Buffer Management Algorithm Based on Prefetching.
Induction of Integrated View for XML Data with Heterogeneous DTDs.
Queueing analysis of relational operators for continuous data streams.
Re-Evaluating Indexing Schemes for Nested Objects.
Accurately extracting coherent relevant passages using hidden Markov models.
Retrieving answers from frequently asked questions pages on the web.
Dynamically maintaining frequent items over a data stream.
Collaborative filtering with decoupled models for preferences and ratings.
Hierarchical Optimization of Optimal Path Finding for Transportation Applications.
Localized signature table: fast similarity search on transaction data.
Linguistic Instruments and Qualitative Reasoning for Schema Integration.
Extending Complex Ad-Hoc OLAP.
Retrieving Descriptive Phrases from Large Amounts of Free Text.
Keeping Found Things Found on the Web.
View Materialization Techniques for Complex Hierarchical Objects.
Incorporating Association Pattern and Operation Specification in ODMG's OQL.
SERF: integrating human recommendations with search.
Kalchas: a dynamic XML search engine.
A local search mechanism for peer-to-peer networks.
Fast Retrieval of Cursive Handwriting.
On Packing R-trees.
Web-centric language models.
Structured queries in XML retrieval.
Fast webpage classification using URL features.
A Method of Geographical Name Extraction from Japanese Text for Thematic Geographical Search.
Indexing Inheritance and Aggregation.
Establishing value mappings using statistical models and user feedback.
Regularizing translation models for better automatic image annotation.
Indexing field values in field oriented systems: interval Quadtree.
Entropy-based link analysis for mining web informative structures.
Updates and View Maintenance in Soft Real-Time Database Systems.
User assisted text classification and knowledge management.
A Storage System for Scalable Knowledge Representation.
Genetic Algorithms for Modelling, Design, and Process Control.
Evaluation of Item-Based Top-N Recommendation Algorithms.
Semantics-Based Information Brokering.
XEL: Extended Ephemeral Logging for Log Storage Management.
Inductive Dependencies and Approximate Databases.
Features of documents relevant to task- and fact-oriented questions.
Model-driven Hypermedia Access to Weather Information.
Automated index management for distributed web search.
Effective Nearest Neighbor Indexing with the Euclidean Metric.
A New Parallel Signature File Method for Efficient Information Retrieval.
A Practical Approach to Static Analysis and Execution of Rules in Active Databases.
Sibling Clustering of Tree-Based Spatial Indexes for Efficient Spatial Query Processing.
A Semi-Supervised Document Clustering Technique for Information Organization.
O-PreH: Optimistic Transaction Processing Algorithm based on Pre-Reordering in Hybrid Broadcast Environments.
PALKA: A System for Lexical Knowledge Acquisition.
Spatial Match Representation Scheme Supporting Ranking in Iconic Images Databases.
Partial rollback in object-oriented/object-relational database management systems.
Functionality and Architecture of a Cooperative Database System: A Vision.
Finding Interesting Rules from Large Sets of Discovered Association Rules.
Processing search queries in a distributed environment.
Using Consistency-driven Pairwise Comparisons in Knowledge-based Systems.
Summarization as Feature Selection for Text Categorization.
Query workload-aware overlay construction using histograms.
Leveraging collective knowledge.
Stemming and lemmatization in the clustering of finnish text documents.
Space Efficient Bitmap Indexing.
The Time Index+: An Incremental Access Structure for Temporal Databases.
Consortium: A Framework for Transaction Collaborative Environments.
Y!Q: contextual search at the point of inspiration.
Efficient and effective server-sided distributed clustering.
Towards smarter documents.
A Clustering Algorithm for Asymmetrically Related Data with Applications to Text Mining.
DEADLINER: Building a New Niche Search Engine.
Web opinion poll: extracting people's view by impression mining from the web.
On semantic matching of multilingual attributes in relational systems.
Biasing web search results for topic familiarity.
Query Expansion Using Domain Adapted, Weighted Thesaurus in an Extended Boolean Model.
A Semantics Approach for KQML - A General Purpose Communication Language for Software Agents.
Yahoo! As an Ontology: Using Yahoo! Categories to Describe Documents.
Automatic identification of best entry points for focused structured document retrieval.
Learning to Extract Hierarchical Information from Semi-structured Documents.
Efficient synchronization for mobile XML data.
Application of a Symbolico-Connectionist Approach for the Design of a Highly Interactive Documentary Database Interrogation System with On-Line Learning Capabilities.
Rule-Assisted Prefetching in Web-Server Caching.
Adaptive Information Filtering: Detecting Changes in Text Streams.
Collection Selection and Results Merging with Topically Organized U.S. Patents and TREC Data.
On the estimation of frequent itemsets for data streams: theory and experiments.
Distributional term representations: an experimental comparison.
Language Models for Financial News Recommendation.
Indexing and Retrieval of Scientific Literature.
Persistence of information on the web: Analyzing citations contained in research articles.
A Self-Organized File Cabinet.
An Automated Approach for Retrieving Hierarchical Data from HTML Tables.
SemQL: A Semantic Query Language for Multidatabase Systems.
Page Access Scheduling in Join Processing.
Reducing Match Time Variance in Production Systems with HAL.
Query Optimization and Processing in Federated Database Systems.
Semantic Caching via Query Matching for Web Sources.
A Hierarchical Approach to the Automatic Categorization of Medical Documents.
Efficient evaluation of multiple queries on streaming XML data.
Training a Selection Function for Extraction.
Information Integration with Attributio Support for Corporate Profiles.
Question answering from the web using knowledge annotation and knowledge mining techniques.
An evaluation of the incorporation of a semantic network into a multidimensional retrieval engine.
Processing OODB Queries by O-Algebra.
A Uniform Approach to Global Concurrency Control and Recovery in Multidatabase Environment.
Using a Sequential Index in Terrain-Aided Navigation.
A New Conflict Relation for Concurrency Control and Recovery in object-based Databases.
Indexing Values of Time Sequences.
A Hypothesis Refinement Method for Summary Discovery in Databases.
Handling frequent updates of moving objects.
Using Path Information for Query Processing in Object-Oriented Database Systems.
ZBroker: A Query Routing Broker for Z39.50 Databases.
Sliding-Window Filtering: An Efficient Algorithm for Incremental Mining.
Unsupervised question answering data acquisition from local corpora.
Incremental Maintenance for Dynamic Database-Derived HTML Pages in Digital Libraries.
Design and Evaluation Rules for Building Adaptive Schema in an Object-Oriented Data and Knowledge Base System.
Using relevance feedback to detect misuse for information retrieval systems.
Commit-Reordering Validation Scheme for Transaction Scheduling in Client-Server Based Teleputing Systems: COREV.
Passage retrieval based on language models.
NeT & CoT: translating relational schemas to XML schemas using semantic constraints.
Finding experts in community-based question-answering services.
Distributed Processing of Time-Constrained Queries in CASE-DB.
Batch data warehouse maintenance in dynamic environments.
Intelligent knowledge discovery in peer-to-peer file sharing.
A singer identification technique for content-based classification of MP3 music objects.
Spatial Query Processing Using Object Decomposition Method.
Modeling a Vocabulary in an Object-Oriented Database.
An Information Model for Human Genome Map Representation and Assembly.
Database selection in intranet mediators for natural language queries.
A Market-based Resource Management and QoS Support Framework for Distributed Multimedia Systems.
Discovery of Similarity Computations of Search Engines.
Efficient Incremental View Maintenance in Data Warehouses.
Performance Evaluation of G-tree and Its Application in Fuzzy Databases.
Experimental Evaluation of PFS Continuous Media File System.
The Distributed Interoperable Object Model and Its Application to Large-scale Interoperable Database Systems.
Computer Image Retrieval by Features: Selecting the Best Facial Features for Suspect Identification Systems.
WebCQ: Detecting and Delivering Information Changes on the Web.
XClust: clustering XML schemas for effective integration.
Algebraic Equivalences Among Nested Relational Expressions.
The EGG/YOLK Reliability Hierarchy : Semantic Data Integration Using Sorts with Prototypes.
Restructuring batch view maintenance efficiently.
CROSS-DB: A Feature-Extended Multidimensional Data Model for Statistical and Scientific Databases.
Content-Based Retrieval of MP3 Music Objects.
Detecting changes on unordered XML documents using relational databases: a schema-conscious approach.
A Framework for Global Optimization of Aggregate Queries.
Data Broadcasting Strategies over Multiple Unreliable Wireless Channels.
Maintaining Views in Object-relational Databases.
Fast on-line index construction by geometric partitioning.
Clustering Through Decision Tree Construction.
Relevance and Reinforcement in Interactive Browsing.
Extracting a website's content structure from its link structure.
Evaluating Document Clustering for Interactive Information Retrieval.
Rule-based data quality.
Text document clustering based on frequent word sequences.
Boosting to correct inductive bias in text classification.
Novelty detection based on sentence level patterns.
Personalized web search by mapping user queries to categories.
A new approach to intranet search based on information extraction.
Discovering the representative of a search engine.
Structural Join Index Driven Complex Object Retrieval: Mechanisms and Selection.
Efficient prediction of web accesses on a proxy server.
Constructing Information Systems Based on Schema Reuse.
Pruning long documents for distributed information retrieval.
Mining community structure of named entities from free text.
Word sense disambiguation in queries.
QED: a novel quaternary encoding to completely avoid re-labeling in XML updates.
Discovering the Representative of a Search Engine.
On reducing redundancy and improving efficiency of XML labeling schemes.
Content-based retrieval in hybrid peer-to-peer networks.
Semi-supervised learning for music artists style identification.
Relational computation for mining association rules from XML data.
On combining multiple clusterings.
Efficient processing of XML twig patterns with parent child edges: a look-ahead approach.
Dynamic Retrieval of Remote Digital Objects.
Learning similarity measures in non-orthogonal space.
Using micro information units for internet search.
Triple-Node Hierarchies for Object-Oriented Database Indexing.
PERF Join: An Alternative to Two-way Semijoin and Bloomjoin.
Efficient Global Probabilistic Deduction from Taxonomic and Probabilistic Knowledge-Bases over Conjunctive Events.
A Data Model for Supporting On-Line Analytical Processing.
Improving Relevance Feedback in the Vector Space Model.
Text Classification Using ESC-based Stochastic Decision Lists.
Index Interpolation: An Approach to Subsequence Matching Supporting Normalization Transform in Time-Series Databases.
MALM: A Framework for Mining Sequence Database at Multiple Abstraction Levels.
Applying cosine series to join size estimation.
An Information Model for Use in Software Management Estimation and Prediction.
Analysis of pre-computed partition top method for range top-k queries in OLAP data cubes.
Efficient multi-way text categorization via generalized discriminant analysis.
Situation-aware risk management in autonomous agents.
Localized routing trees for query processing in sensor networks.
Automatically Extracting Structure and Data from Business Reports.
Information Synthesis in Statistical Databases.
The link prediction problem for social networks.
Taxonomic and Uncertain Integrity Constraints in Object-Oriented Databases - the TOP Approach.
A Distributed, Graphical, Topic-Oriented Document Search System.
Typed functional query languages with equational specifications.
A Horizontal Fragmentation Algorithm for the Fact Relation in a Distributed Data Warehouse.
QFilter: fine-grained run-time XML access control via NFA-based query rewriting.
A Comparative Study of Log-Only and In-Place Update Based Temporal Object Database Systems.
Image similarity search with compact data structures.
Learning Probabilistic Datalog Rules for Information Classification and Transformation.
A multi-system analysis of document and term selection for blind feedback.
Information retrieval and machine learning for probabilistic schema matching.
Extracting unstructured data from template generated web documents.
An Intelligent Agent for High-Precision Text Filtering.
RStar: an RDF storage and query system for enterprise resource management.
Evaluating Triggers Using Decision Trees.
A framework for refining similarity queries using learning techniques.
Ontologies for semantically interoperable systems.
Adding numbers to text classification.
XML parsing: a threat to database performance.
Towards Supporting Hard Schema Changes in TSE.
Dynamic extraction topic descriptors and discriminators: towards automatic context-based topic search.
The Effectiveness of Query Expansion for Distributed Information Retrieval.
HSGIMS - A Secure High-Speed Tool with Bound Search Times for Transparently Managing and Manipulating Information.
Dimensionality reduction using magnitude and shape approximations.
Sampling from Databases Using B+-Trees.
Browsing and Querying in Object-Oriented Database.
Detection and Resolution of Deadlocks in Distributed Database Systems.
FOCI: Flexible Organizer for Competitive Intelligence.
Versatile structural disambiguation for semantic-aware applications.
Light-weight xPath processing of XML stream with deterministic automata.
A syntactic approach for searching similarities within sentences.
FREM: fast and robust EM clustering for large data sets.
Improving intranet search-engines using context information from databases.
Clustering high-dimensional data using an efficient and effective data space reduction.
Recent Developments in Text Summarization.
Joint Optimization of Cost and Coverage of Query Plans in Data Integration.
On the Generation of Aggregated Random Spatial Regions.
Object and Query Transformation: Supporting Multi-Dimensional Queries through Code Reuse.
Ordinal Association Rules for Error Identification in Data Sets.
Evaluating Document Retrieval in Patent Database: A Preliminary Report.
Integrating Constraints in Complex Objects.
TID Hash Joins.
Mining coverage statistics for websource selection in a mediator.
A Statistical Model for Scientific Readability.
Knowledge discovery in patent databases.
Dynamic Query Optimization on a Distributed Object Management Platform.
Consistency Checking in Object Oriented Databases: a Behavioral Approach.
On the Storage and Retrieval of Continuous Media Data.
A model for weighting image objects in home photographs.
An Extensible Query Optimizer for an Objectbase Management System.
On structuring formal, semi-formal and informal data to support traceability in systems engineering environments.
Isolation of Transaction Aborts in Object-Oriented Database Management Systems.
INFER: a relational query language without the complexity of SQL.
An Automatic Techniques for Detecting Type Conflicts in Database Schemes.
Task-Oriented World Wide Web Retrieval by Document Type Classification.
GeoPlot: spatial data mining on video libraries.
Incremental evaluation of a monotone XPath fragment.
Image Similarity Retrieval by Spatial Constraints.
The Enosys Markets Data Integration Platform: Lessons from the Trenches.
Lattice-based tagging using support vector machines.
On the Duality of Distributed Databases and Distributed AI Systems.
Caching Constrained Mobile Data.
A Semantic Meta-Modeling Approach to Schema Transformation.
A Unified Environment for Fusion of Information Retrieval Approaches.
Document Classification Using Multiword Features.
Adjusting the Performance of an Information Retrieval System.
Unified utility maximization framework for resource selection.
A dimensionality reduction technique for efficient similarity analysis of time series databases.
Ginga: a self-adaptive query processing system.
Dealing with Partial Failures in Multiple Processor Primary-Backup Systems.
Using Linguistic and Discourse Structures to Derive Topics.
The OODB Path-Method Generator (PMG) Using Precomputed Access Relevance.
Efficient Parallel and Data Mining for Association Rules.
DIST: a distributed spatio-temporal index structure for sensor networks.
Automatic Thesaurus Construction Using Bayesian Networks.
Using bi-modal alignment and clustering techniques for documents and speech thematic segmentations.
Prefix-Querying: An Approach for Effective Subsequence Matching Under Time Warping in Sequence Databases.
Context modeling and discovery using vector space bases.
A Distributed Deadlock Detection and Resolution Algorithm Based on A Hybrid Wait-for Graph and Probe Generation Scheme.
A novel method for stemmer generation based on hidden markov models.
Unified filtering by combining collaborative filtering and content-based filtering via mixture model and exponential model.
Scalable association-based text classification.
Mining Association Rules with Adjustable Accuracy.
Evaluation of a MCA-based approach to organize data cubes.
Ontology-driven peer profiling in peer-to-peer enabled semantic web.
Similarity measures for tracking information flow.
Incremental and Interactive Sequence Mining.
Document clustering using character N-grams: a comparative evaluation with term-based and word-based clustering.
Retrieving Video Data Via Motion Tracks of Content Symbols.
Using RankBoost to compare retrieval systems.
Score region algebra: building a transparent XML-R database.
Acquisition of categorized named entities for web search.
Facilitating the Creation of a Multiple Index on Graph-Described Documents by Transforming Their Descriptions.
Generating a Dynamic Hypertext Environment with n-gram Analysis.
Automatic analysis of call-center conversations.
Extending OLAP Querying to External Object Databases.
Extensible Perfect Hashing.
Mining sequential patterns with constraints in large databases.
Similarity among melodies for music information retrieval.
Discovering Similar Resources by Content Part-Linking.
Access control for XML: a dynamic query rewriting approach.
Irregularity in Multi-Dimensional Space-Filling Curves with Applications in Multimedia Databases.
An Extensible Query Model and Its Languages for a Uniform Behavioral Object Management System.
Relevance Score Normalization for Metasearch.
CiteSeer-API: towards seamless resource location and interlinking for digital libraries.
Condorcet fusion for improved retrieval.
Development and Evaluation of an Application in a Deductive Environment.
Queries, Constraints, Updates and Transactions Within a Logic-Based Language.
Harmonic models for polyphonic music retrieval.
Mining temporal classes from time series data.
Multi-Dimensional Sequential Pattern Mining.
Efficient evaluation of parameterized pattern queries.
Energy management schemes for memory-resident database systems.
Educating the Next Generation of Information and Knowledge Experts, in Collaboration with Industry (Keynote Address).
A Framework for Temporal Object Databases.
A Way to Compare Objects.
Separating Semantics from Representation in a Temporal Object Database Domain.
Symbolic photograph content-based retrieval.
Towards the Design and Development of a New Model for Geographic Information Systems.
Scalable summary based retrieval in P2P networks.
Towards a Framework for Integrating Multilevel Secure Models and Temporal Data Models.
Memory Allocation Strategies for Complex Decision Support Queries.
Building Information Systems for Mobile Environments.
Mining soft-matching association rules.
An Efficient Hierarchical Scheme for Locating Highly Mobile Users.
I-Regular Expression: Regular Expression with Continuous Interval Constraints.
Providing consistent and exhaustive relevance assessments for XML retrieval evaluation.
Capturing term dependencies using a language model based on sentence trees.
Automatic Generation of Graphical User Interfaces for Interactive Database Applications.
Relevant query feedback in statistical language modeling.
Analyzing the Effectiveness and Applicability of Co-training.
Data fusion with estimated weights.
Event threading within news topics.
Efficient and Robust Feature Extraction and Pattern Matching of Time Series by a Lattice Structure.
Mining Generalised Disjunctive Association Rules.
Document clustering based on cluster validation.
Distance-function design and fusion for sequence data.
An efficient and effective algorithm for density biased sampling.
Selectivity-based partitioning: a divide-and-union paradigm for effective query optimization.
Speculative Query Evaluation over Databases of Plans.
Automatic Discovery of Salient Segments in Imperfect Speech Transcripts.
DSAC: integrity for outsourced databases with signature aggregation and chaining.
Maximal termsets as a query structuring mechanism.
XML, the WEB and Database Functionality?.
Efficient indexing and querying of XML data using modified Prfer sequences.
Towards integrative enterprise knowledge portals.
Ready for Prime Time: Pre-Generation of Web Pages in TIScover.
Selectivity Estimation of Window Queries.
Multiversion Divergence Control of Time Fuzziness.
Recursive Query Processing Using Graph Traversal Techniques.
A function-based access control model for XML databases.
An Object-Oriented Database for the Display Measurement and Analysis System.
RHist: adaptive summarization over continuous data streams.
Index Filtering and View Materialization in ROLAP Environment.
Supporting Fast Search in Time Series for Movement Patterns in Multiple Scales.
Graph-Based Object-Oriented Approach for Structural and Behavioral Representation of Multimedia Data.
Mining the Web for Answers to Natural Language Questions.
Summarization evaluation using relative utility.
Knowledge discovery from texts: a concept frame graph approach.
The EDAM project: mining mass spectra and more.
A structure-sensitive framework for text categorization.
Techniques for efficient fragment detection in web pages.
Structural features in content oriented XML retrieval.
Interoperable Query Processing with Multiple Heterogeneous Knowledge Servers.
Approaches to Collection Selection and Results Merging for Distributed Information Retrieval.
Towards Data Warehouse Design.
Exploiting hierarchical relationships in conceptual search.
Efficient Runtime Generation of Association Rules.
A vertical distance-based outlier detection method with local pruning.
The robustness of content-based search in hierarchical peer to peer networks.
A Lock Method for KBMSs Using Abstraction Relationships' Semantics.
Extracting Semi-Structured Data Through Examples.
Of parts and relationships: an unending quest.
Using Cases to Represent Context for Text Classification.
Simple BM25 extension to multiple weighted fields.
High-performing feature selection for text classification.
Quality of Service Transferred to Information Retrieval: The Adaptive Information Retrieval System.
Knowledge Discovery in Reaction Databases.
Hierarchical Classification as an Aid to Database and Hit-List Browsing.
Structural extraction from visual layout of documents.
TEG: a hybrid approach to information extraction.
What Can Researches Do to Improve Security of Data and Documents?.
Document Release versus Data Access Controls: Two Sides of the Same Coin?.
MessageWorld: A New Approach to Facilitating Asynchronous Group Communications.
Optimizing candidate check costs for bitmap indices.
Semantic verification for fact seeking engines.
Discretization based learning approach to information retrieval.
Towards automatic association of relevant unstructured content with structured query results.
Tools for View Generation in Object-Oriented Databases.
A Classification Algorithm for Supporting Object-Oriented Views.
Multi-media RISSC Informatics: Retrieval of Information with Simple Structural Components (Part I: The Architecture).
On Equivalence of Queries in Uncertain Databases.
The Subspace Coding Method: A New Indexing Scheme for High-Dimensional Data.
Self Maintenance of Multiple Views in Data Warehousing.
Accurate User Directed Summarizatiion from Existing Tools.
Structural Inference for Semistructured Data.
Circumstance-based categorization analysis of knowledge management systems for the japanese market.
Iterated DFT Based Techniques for Join Size Estimation.
Projection-Propagation in Complex-Object Query Languages.
SQL Database Primitives for Decision Tree Classifiers.
Meta-recommendation systems: user-controlled integration of diverse recommendations.
Advanced Grouping and Aggregation for Data Integration.
A Recovery Scheme for Multidatabase Systems.
An Incremental Approach to Schema Integration by Refining Extensional Relationships.
Query association for effective retrieval.
A Practitioners' View of Techniques Used in Data Warehousing for Sifting Through Data to Provide Information.
An Improved Boosting Algorithm and its Application to Text Categorization.
Electronic Catalogs: a Technology Overview and Survey Results.
Efficient Maintenance of Rule-Derived Data through Join Pattern Indexing.
Discovering Context in a Conceptual Schema.
Information retrieval on the semantic web.
Boosting support vector machines for text classification through parameter-free threshold relaxation.
Index construction for linear categorisation.
Semantic-based delivery of OLAP summary tables in wireless environments.
Finding Similar Images Quickly Using Object Shapes.
Integrating heterogeneous reatures for efficient content based music retrieval.
Implicit user modeling for personalized search.
S-signature: A New Scheme for Efficient Query Processing of Complex Objects in OODB.
HYKIS - An Information Retrieval System Based on a Hybrid Knowledge Base.
Leonardo's laptop: human needs and the new computing technologies.
OLAP and Statistical Databases: Similarities and Differences.
Performance of Clustering Policies in Object Bases.
Query Processing for Knowledge Bases Using Join Indices.
Quick and Incomplete Responses: The Semantic Approach.
Discovering Quasi-Equivalence Relationships from Database Systems.
A language modeling framework for resource selection and results merging.
Goal-oriented methods and meta methods for document classification and their parameter tuning.
A visual interface technique for exploring OLAP data with coordinated dimension hierarchies.
Processing content-oriented XPath queries.
ViPER: augmenting automatic information extraction with visual perceptions.
High dimensional reverse nearest neighbor queries.
Automated cleansing for spend analytics.
Generating Association Rules from Semi-Structured Documents Using an Extended Concept Hierarchy.
Design of a data warehouse system for network/web services.
Similarity based retrieval from sequence databases using automata as queries.
An Adaptive View Element Framework for Multi-Dimensional Data Management.
Securely sharing neuroimagery.
Polar: An Architecture for a Parallel ODMG Compliant Object Database.
BioDIFF: an effective fast change detection algorithm for genomic and proteomic data.
A General Language Model for Information Retrieval.
Binary Relationship Imposition Rules on Ternary Relationships.
Object-Oriented Database Design Methodologies: A Survey.
Transformation-Based Spatial Join.
Run-Time Parallelization of Sequential Database Programs.
Adaptive Commitment for Distributed Real-Time Transactions.
Modeling Time from a Conceptual Perspective.
Interactive methods for taxonomy editing and validation.
Just-In-Time Databases and the World-Wide Web.
Elicitations Queries to the Excite Web Search Engine.
InfoCrystal: A Visual Tool for Information Retrieval & Management.
Unapparent information revelation: a concept chain graph approach.
Exploiting syntactic structure of queries in a language modeling approach to IR.
Grammar-based task analysis of web logs.
A compact and efficient image retrieval approach based on border/interior pixel classification.
Visual Query and Analysis Tool of the Object-Relational GIS Framework.
Levels of Reasoning as the Basis for a Formalisation of Argumentation.
Raindrop: a uniform and layered algebraic framework for XQueries on XML streams.
An Extensible Knowledge Base Management System for Supporting Rule-based Interoperability among Heterogeneous Systems.
Smart Mediators and Intelligent Agents (Panel).
Information extraction from biomedical literature: methodology, evaluation and an application.
The Design and Implementation of an Expert Object-Oriented Geographic Database Model.
Web unit mining: finding and classifying subgraphs of web pages.
A fast filtering scheme for large database cleansing.
Word Sense Disambiguation for Free-text Indexing Using a Massive Semantic Network.
D-CAPE: distributed and self-tuned continuous query processing.
Extracting Significant Time Varying Features from Text.
A Competition-Based Connectionist Model for Information Retrieval Using a Merged Thesaurus.
Incorporating Latent Semantic Indexing into a Neural Network Model for Information Retrieval.
Associative document retrieval by query subtopic analysis and its application to invalidity patent search.
Using Resolution for Extending KL-ONE-type Languages.
From Object Evolution to Object Emergence.
A novel refinement approach for text categorization.
Balancing performance and confidentiality in air index.
Using Incremental Pruning to Increase the Efficiency of Dynamic Itemset Counting for Association Rules.
Handling Uncertainties in Workflow Applications.
Focused crawling for both topical relevance and quality of medical information.
Transaction-oriented Work-flow Concepts in Inter-Organizational Environments.
An iterative strategy for pattern discovery in high-dimensional data sets.
Mining multiple phenotype structures underlying gene expression profiles.
Queryable Acyclic Production Systems.
The power-method: a comprehensive estimation technique for multi-dimensional queries.
Accurate language model estimation with document expansion.
ERC++: A Conceptual Data Model Based on Object and Logic Paradigms.
A Model for Developing Large Shared Knowledge Bases.
Scoring missing terms in information retrieval tasks.
Poison pills: harmful relevant documents in feedback.
Interface Support for Data Archaeology.
Global Nested Transaction Management for ODMG-Compliant Multi-Database Systems.
Effective Clustering of Objects Stored by Linear Hashing.
Semantic querying of tree-structured data sources using partially specified tree patterns.
Enchancing Knowledge Processing in Client/Server Environments.
Clustering and Singular Value Decomposition for Approximate Indexing in High Dimensional Spaces.
A relevant research agenda for the decision support industry.
Query-Sensitive Similarity Measures for the Calculation of Interdocument Relationships.
Calculating similarity between texts using graph-based text representation model.
Storage Management for Knowledge Bases.
A new framework to combine descriptors for content-based image retrieval.
Visual structures for image browsing.
Vulnerabilities in similarity search based systems.
Text Classification in a Hierarchical Mixture Model for Small Training Sets.
How to improve the pruning ability of dynamic metric access methods.
An Extensible Classifier for Semi-Structured Documents.
Merging Techniques for Performing Data Fusion on the Web.
BROOM: Buffer Replacement using Online Optimization by Mining.
Rule Validation Based on Logical Deduction.
Managing IFC for civil engineering projects.
Structure-based query-specific document summarization.
Preserving Update Semantics in Schema Integration.
On the Update of Term Weights in Dynamic Information Retrieval Systems.
Data Cube Approximation and Histograms via Wavelets.
Rotation invariant indexing of shapes and line drawings.
Termination and Confluence of Rule Execution.
Question Answering in TREC.
Efficient and Effective Metasearch for a Large Number of Text Databases.
SortTables: A Browser for a Digital Library.
Simple QSF-Trees: An Efficient and Scalable Spatial Access Method.
Person resolution in person search results: WebHawk.
An agent-based approach to knowledge management.
The earth mover's distance as a semantic measure for document similarity.
Selecting Relevant Instances for Efficient and Accurate Collaborative Filtering.
Algebraic Query Languages on Temporal Databases with Multiple Time Granularities.
Removing redundancy and inconsistency in memory-based collaborative filtering.
Text classification from positive and unlabeled documents.
Mining Confident Rules Without Support Requirement.
Towards estimating the number of distinct value combinations for a set of attributes.
A framework for mining topological patterns in spatio-temporal databases.
Sequence Mining in Categorical Domains: Incorporating Constraints.
Evaluating contents-link coupled web page clustering for web search results.
Efficient Enumeration of Frequent Sequences.
Feature selection with conditional mutual information maximin in text categorization.
Analysis and Design of Server Informative WWW-Sites.
A latent semantic classification model.
Using LSI for Text Classification in the Presence of Background Text.
Efficient Refreshment of Materialized Views with Multiple Sources.
Knowledge and information management: Is it possible to do interesting and important research, get funded, be useful and appreciated?
Web page clustering enhanced by summarization.
Bipartite Graph Partitioning and Data Clustering.
Supporting Subseries Nearest Neighbor Search via Approximation.
Model-based Feedback in the Language Modeling Approach to Information Retrieval.
Semantic Search on Internet Tabular Information Extraction for Answering Queries.
Weakly-supervised relation classification for information extraction.
Clustering Transactions Using Large Items.
Intelligent GP fusion from multiple sources for text classification.
Scalable sequential pattern mining for biological sequences.
Combining structural and citation-based evidence for text classification.
A Knowledge-Based Patient Data Acquisition System for Primary Care Medicine.
Discovering strong skyline points in high dimensional spaces.
A Case Study of Venus and a Declarative Basis for Rule Modules.
InfoAnalyzer: a computer-aided tool for building enterprise taxonomies.
Rule-Based Query Optimization, Revisited.
A Method of Using Semijoins to Optimizing Queries with ADT Functions.
Architecture of a Networked Image Search and Retrieval System.
Learning cross-document structural relationships using boosting.
Efficient region-based image retrieval.
Mining conserved XML query paths for dynamic-conscious caching.
Trust-based collaborative filtering.
WAM-Miner: in the search of web access motifs from historical web log data.
An approach for implicitly detecting information needs.
Discovering frequently changing structures from historical structural deltas of unordered XML.
Using appraisal groups for sentiment analysis.
Evaluation of hierarchical clustering algorithms for document datasets.
Strategies for minimising errors in hierarchical web categorisation.
Soft clustering criterion functions for partitional document clustering: a summary of results.
Research Problems in Data Warehousing.
Semantic Query Processing in Object-Oriented Databases Using Deductive Approach.
Knowing a web page by the company it keeps.
Tracking changes in user interests with a few relevance judgments.
Intensional Query Processing Using Data Mining Approaches.
An Adaptive Algorithm for Learning Changes in User Interests.
Collaborative Proxy System for Distributed Web Content Transcoding.
Improving novelty detection for general topics using sentence level information patterns.
Long-Duration Transaction Support in Design Databases.
A New On-Line Learning Algorithm for Adaptive Text Filtering.
Eigen-trend: trend analysis in the blogosphere based on singular value decompositions.
Database Model for Web-Based Cooperative Applications.
Opportunity map: a visualization framework for fast identification of actionable knowledge.
Performance Evaluation of MAX - the Maintenance Administrator Expert System.
Spatial Data Traversal in Road Map Databases: A Graph Indexing Approach.
Exploiting Enterprise Models for the Automatic Distribution of Corporate Information.
Text-Hypertext Mutual Conversion and Hypertext Interchange through SGML.
A Case for Reconfigurable Parallel Architectures for Information Retrieval.
Document quality models for web ad hoc retrieval.
Dynamic Restructuring of Transactional Workflow Activities: A Practical Implementation Method.
Using Wavelet Decomposition to Support Progressive and Approximate Range-Sum Queries over Data Cubes.
Hybrid index structures for location-based web search.
A Comparison of DFT and DWT based Similarity Search in Time-Series Databases.
Optimizing continuous multijoin queries over distributed streams.
Efficient Retrieval for Browsing Large Image Databases.
Ontology-Based Web Site Mapping for Information Exploration.
Interval query indexing for efficient stream processing.
Trajectory queries and octagons in moving object databases.
Domain-specific keyphrase extraction.
Distributed PageRank computation based on iterative aggregation-disaggregation methods.
A Performance Comparison of bitmap indexes.
Taxonomy-driven computation of product recommendations.
Finding more useful information faster from web search results.
Measuring the meaning in time series clustering of text search queries.
Efficient query monitoring using adaptive multiple key hashing.
Performance thresholding in practical text classification.
Local Replication for Proxy Web Caches with Hash Routing.
Self-Managing Technology in IBM DB2 Universal Database.
A Relational Algebra for Data/Metadata Integration in a Federated Database System.
An Integrated Approach to Quality Assurance of Expert System Knowledge Bases.
A formal characterization of PIVOT/UNPIVOT.
Estimating average precision with incomplete and imperfect judgments.
Title, Preface.
Using a compact tree to index and query XML data.
ERkNN: efficient reverse k-nearest neighbors retrieval with local kNN-distance estimation.
The Webspace Method: On the Integration of Database Technology with Multimedia Retrieval.
Dynamic Versioning Concurrency Control for Index-Based Data Access in Main Memory Database Systems.
Tracking dragon-hunters with language models.
Slicing*-tree based web page transformation for small displays.
Bayesian adaptive user profiling with explicit &amp
Optimization of Object Queries Containing Encapsulated Methods.
Re-ranking search results using query logs.
Supporting ranked search in parallel search cluster networks.
Amnesic online synopses for moving objects.
Privacy leakage in multi-relational databases via pattern based semi-supervised learning.
Designing semantics-preserving cluster representatives for scientific input conditions.
Associated Biological Information Retrieval from Distributed Databases.
Pruning strategies for mixed-mode querying.
SAIU: An Efficient Cache Replacement Policy for Wireless On-demand Broadcasts.
Structure-based querying of proteins using wavelets.
Optimizing web search using web click-through data.
Cache-oblivious nested-loop joins.
Generating concise association rules.
MRSSA: an iterative algorithm for similarity spreading over interrelated objects.
Mining coherent patterns from heterogeneous microarray data.
Algorithm for Discovering Multivalued Dependencies.
Describing differences between databases.
n23Tool: a Tool for Exploring Large Relational Data Sets Through 3D Dynamic Projections.
A probabilistic relevance propagation model for hypertext retrieval.
Virtual cursors for XML joins.
Topic evolution and social interactions: how authors effect research.
Cooperative caching for k-NN search in ad hoc networks.
Voting for candidates: adapting data fusion techniques for an expert search task.
Margin-based local regression for adaptive filtering.
Finding highly correlated pairs efficiently with powerful pruning.
A Configurable Approach for Object Sharing Among Multidatabase Systems.
Information retrieval from relational databases using semantic queries.
On the complexity of schema inference from web pages in the presence of nullable data attributes.
SaLSa: computing the skyline without scanning the whole sky.
A Framework for Designing Update Objects to Improve Server Scalability in Intermittently Synchronized Databases.
In search of meaning for time series subsequence clustering: matching algorithms based on a new distance measure.
Efficient data access to multi-channel broadcast programs.
How I learned to stop worrying and love the imminent internet singularity.
Scaling Replica Maintenance In Intermittently Synchronized Mobile Databases.
Mining compressed commodity workflows from massive RFID data sets.
An RSA-based time-bound hierarchical key assignment scheme for electronic article subscription.
Multi-task text segmentation and alignment based on weighted mutual information.
Using Domain Knowledge in Knowledge Discovery.
HUX: a schemacentric approach for updating XML views.
Intelligent Query Answering in Deductive and Object-Oriented Databases.
Query result ranking over e-commerce web databases.
An approximate multi-word matching algorithm for robust document retrieval.
Multi-query optimization of sliding window aggregates by schedule synchronization.
Out-of-context noun phrase semantic interpretation with cross-linguistic evidence.
Boosting relevance model performance with query term dependence.
Utility scoring of product reviews.
A dual-view approach to interactive network visualization.
Semi-automatic annotation and MPEG-7 authoring of dance videos.
Towards efficient search on unstructured data: an intelligent-storage approach.
Representing documents with named entities for story link detection (SLD).
Language models, probability of relevance and relevance likelihood.
k nearest neighbor classification across multiple private databases.
Distributed spatio-temporal similarity search.
CTO: concept tree based semantic overlay for pure peer-to-peer information retrieval.
Query-specific clustering of search results based on document-context similarity scores.
Movie review mining and summarization.
Towards interactive indexing for large Chinese calligraphic character databases.
A comparison of statistical significance tests for information retrieval evaluation.
Coupling feature selection and machine learning methods for navigational query identification.
Automatic computation of semantic proximity using taxonomic knowledge.
Index compression is good, especially for random access.
On the structural properties of massive telecom call graphs: findings and implications.
TRIPS and TIDES: new algorithms for tree mining.
Optimisation methods for ranking functions with multiple parameters.
Efficient search ranking in social networks.
A structure-oriented relevance feedback method for XML retrieval.
Probabilistic document-context based relevance feedback with limited relevance judgments.
A novel scheme for domain-transfer problem in the context of sentiment analysis.
Term context models for information retrieval.
A combination of trie-trees and inverted files for the indexing of set-valued attributes.
Evaluation by comparing result sets in context.
Practical private data matching deterrent to spoofing attacks.
High-performance distributed inverted files.
Improving query translation with confidence estimation for cross language information retrieval.
Adapting association patterns for text categorization: weaknesses and enhancements.
Best-k queries on database systems.
Classification spanning correlated data streams.
Ranking robustness: a novel framework to predict query performance.
An on-line interactive method for finding association rules data streams.
Spam filtering for short messages.
Direct comparison of commercial and academic retrieval system: an initial study.
A segment-based hidden markov model for real-setting pinyin-to-chinese conversion.
Efficient range-constrained similarity search on wavelet synopses over multiple streams.
Concept frequency distribution in biomedical text summarization.
Exploiting asymmetry in hierarchical topic extraction.
Privacy preserving sequential pattern mining in distributed databases.
The real-time nature and value of homeland security information.
Finding dense and isolated submarkets in a sponsored search spending graph.
On GMAP: and other transformations.
The query-vector document model.
Type nanotheories: a framework for term comparison.
Concept-based document readability in domain specific information retrieval.
Autonomously semantifying wikipedia.
Matching directories and OWL ontologies with AROMA.
On subspace clustering with density consciousness.
A system for query-specific document summarization.
Efficient model selection for regularized linear discriminant analysis.
A CDD-based formal model for expert finding.
Pseudo-anchor text extraction for searching vertical objects.
Heuristic containment check of partial tree-pattern queries in the presence of index graphs.
Processing information intent via weak labeling.
Comparing the effectiveness of hits and salsa.
Task-based process know-how reuse and proactive information delivery in TaskNavigator.
Improving query I/O performance by permuting and refining block request sequences.
Effective keyword search for valuable lcas over xml documents.
An efficient one-phase holistic twig join algorithm for XML data.
On progressive sequential pattern mining.
Predictive user click models based on click-through history.
Annotation propagation revisited for key preserving views.
Discovering and exploiting keyword and attribute-value co-occurrences to improve P2P routing indices.
Introduction to a new Farsi stemmer.
Window join approximation over data streams with importance semantics.
Efficiently clustering transactional data with weighted coverage density.
Ontology module extraction for ontology reuse: an ontology engineering perspective.
The visual funding navigator: analysis of the NSF funding information.
Utilizing a geometry of context for enhanced implicit feedback.
Incorporating query difference for learning retrieval functions in world wide web search.
Genre identification and goal-focused summarization.
Incremental hierarchical clustering of text documents.
Hypothesis testing with incomplete relevance judgments.
Processing relaxed skylines in PDMS using distributed data summaries.
PEPX: a query-friendly probabilistic XML database.
Integrated RFID data modeling: an approach for querying physical objects in pervasive computing.
Filtering or adapting: two strategies to exploit noisy parallel corpora for cross-language information retrieval.
Towards practically feasible answering of regular path queries in lav data integration.
Text classification improved through multigram models.
Predicting individual priorities of shared activities using support vector machines.
Combining feature selectors for text classification.
Very efficient mining of distance-based outliers.
Efficient mining of max frequent patterns in a generalized environment.
Search result summarization and disambiguation via contextual dimensions.
Efficient LCA based keyword search in xml data.
Efficient processing of complex similarity queries in RDBMS through query rewriting.
Designing clustering-based web crawling policies for search engine crawlers.
Investigating the exhaustivity dimension in content-oriented XML element retrieval evaluation.
Vector and matrix operations programmed with UDFs in a relational DBMS.
Robust periodicity detection algorithms.
POLESTAR: collaborative knowledge management and sensemaking tools for intelligence analysts.
Mining blog stories using community-based and temporal clustering.
Diva: a variance-based clustering approach for multi-type relational data.
Constrained subspace skyline computation.
Multi-evidence, multi-criteria, lazy associative document classification.
A fast and robust method for web page template detection and removal.
A study on the effects of personalization and task information on implicit feedback performance.
A comparative study on classifying the functions of web page blocks.
Clustering for unsupervised relation identification.
Matching and evaluation of disjunctive predicates for data stream sharing.
Semiautomatic evaluation of retrieval systems using document similarities.
Pair-Wise entity resolution: overview and challenges.
Approximate reverse k-nearest neighbor queries in general metric spaces.
An integer programming approach for frequent itemset hiding.
Retrieval evaluation with incomplete relevance data: a comparative study of three measures.
A dictionary for approximate string search and longest prefix search.
KDDCS: a load-balanced in-network data-centric storage scheme for sensor networks.
Effective and efficient similarity search in time series.
Effective and efficient classification on a search-engine model.
Resource-aware kernel density estimators over streaming data.
A neighborhood-based approach for clustering of linked document collections.
Continuous keyword search on multiple text streams.
3DString: a feature string kernel for 3D object classification on voxelized data.
Integration of cluster ensemble and EM based text mining for microarray gene cluster identification and annotation.
Modeling performance-driven workload characterization of web search systems.
Adaptive non-linear clustering in data streams.
Regularized locality preserving indexing via spectral regression.
CP/CV: concept similarity mining without frequency information from domain describing taxonomies.
Secure search in enterprise webs: tradeoffs in efficient implementation for document level security.
Ranking in context using vector spaces.
A data stream language and system designed for power and extensibility.
Estimation, sensitivity, and generalization in parameterized retrieval models.
Automatically constructing collections of online database directories.
Maximizing the sustained throughput of distributed continuous queries.
Rank synopses for efficient time travel on the web graph.
Document re-ranking using cluster validation and label propagation.
Capturing community search expertise for personalized web search using snippet-indexes.
IR principles for content-based indexing and retrieval of functional brain images.
Estimating corpus size via queries.
Collaborative filtering in dynamic usage environments.
Management of data with uncertainties.
A document-centric approach to static index pruning in text retrieval systems.
Computing block importance for searching on web sites.
Constructing better document and query models with markov chains.
Learning to join everything.
Efficient join processing over uncertain data.
Efficient interactive query expansion with complete search.
Query taxonomy generation for web search.
Ranking web objects from multiple communities.
Finding and linking incidents in news.
Web search: from information retrieval to microeconomic modeling.
Parameter sensitivity in the probabilistic model for ad-hoc retrieval.
Summarizing local context to personalize global web search.
Detecting distance-based outliers in streams of data.
Query optimization using restructured views.
Communities in graphs and hypergraphs.
Validating associations in biological databases.
Computing explanations for unlively queries in databases.
Webview selection from user access patterns.
RDF data exploration and visualization.
More like these: growing entity classes from seeds.
Reasoning about vague topological information.
Web search personalization with ontological user profiles.
Identifying opinion leaders in the blogosphere.
Ranking with semi-supervised distance metric learning and its application to housing potential estimation.
Evaluation of partial path queries on xml data.
Sigma encoded inverted files.
Dynamic index pruning for effective caching.
Improve retrieval accuracy for difficult queries using negative feedback.
SLOQUE: slot-based query expansion for complex questions.
Probabilistic correlation-based similarity measure of unstructured records.
Reusing relational sources for semantic information access.
Leveraging semantic technologies for enterprise search.
Visualization and analysis of large graphs.
Cufres: clustering using fuzzy representative eventsselection for the fault recognition problem intelecommunication networks.
Exploiting web 2.0 forallknowledge-based information retrieval.
Mutually beneficial learning with application to on-line news classification.
Formalizing ontology reconciliation techniques as a basis for meaningful mediation in service-related tasks.
Towards a SOA infrastructure for statistically analysing public health data.
Maxprob and categorization of queries based on linguistic features.
Translating topics to words for image annotation.
Learning query-biased web page summarization.
Reconstructing ddc for interactive classification.
Shine: search heterogeneous interrelated entities.
Mining redundancy in candidate-bearing snippets to improve web question answering.
Using social annotations to improve language model for information retrieval.
Query expansion using probabilistic local feedback with application to multimedia retrieval.
Link analysis using time series of web graphs.
Nugget discovery in visual exploration environments by query consolidation.
Ontology evaluation using wikipedia categories for browsing.
Ranking very many typed entities on wikipedia.
Recognition and classification of noun phrases in queries for effective retrieval.
A constraint-based probabilistic framework for name disambiguation.
An efficient algorithm for approximate biased quantile computation in data streams.
Boolean representation based data-adaptive correlation analysis over time series streams.
Opinion retrieval from blogs.
Effective top-k computation in retrieving structured documents with term-proximity support.
Management and preservation of research data with iRODS.
Effective ranked conceptual retrieval.
Optimal proactive caching in peer-to-peer network: analysis and application.
Managing highly correlated semi-structured data: architectural aspects of a digital archive.
Personal digital library: pim through a 5s perspective.
Document retrieval for question answering: a quantitative evaluation of text preprocessing.
Combining resources with confidence measures for cross language information retrieval.
A conceptual modeling and execution framework for process based scientific applications.
Metadata management for federated databases.
Measuring referential integrity in distributed databases.
Top-k subgraph matching query in a large graph.
Natural language processing for information retrieval: the time is ripe (again).
An architecture for xml information retrieval in a peer-to-peer environment.
Hierarchical two-tier ensemble learning: a new paradigm for network intrusion detection.
Mining semantic distance between corpus terms.
Incorporating quality aspects in sensor data streams.
Temporal constraints for rule-based event processing.
Possibility and necessity measures for relevance assessment.
A volcano erupts: semantically mediated integration of heterogeneous volcanic and atmospheric data.
Perfect hash functions for large dictionaries.
An automatic approach to construct domain-specific web portals.
Just-in-time contextual advertising.
Inferring document relevance from incomplete information.
Merging distributed database summaries.
Efficient evaluation of high-selective xml twig patterns with parent child edges in tree-unaware rdbms.
Structure and semantics for expressive text kernels.
External perfect hashing for very large key sets.
Conceptual modeling by analogy and metaphor.
Self-correcting queries for xml.
Leveraging context in user-centric entity detection systems.
Extending query translation to cross-language query expansion with markov chain models.
A fast unified optimal route query evaluation algorithm.
Domain knowledge conceptual inter-media indexing: application to multilingual multimedia medical reports.
An experimental study of the impact of information extraction accuracy on semantic search performance.
The t4sql temporal query language.
Discovering interesting usage patterns in text collections: integrating text mining with visualization.
A strategy for allowing meaningful and comparable scores in approximate matching.
Quickmig: automatic schema matching for data migration projects.
Rk-hist: an r-tree based histogram for multi-dimensional selectivity estimation.
Mapgraph: efficient methods for complex olap hierarchies.
Learning on the border: active learning in imbalanced data classification.
Randomized metric induction and evolutionary conceptual clustering for semantic knowledge bases.
Evaluation of phrasal query suggestions.
Improving the classification of newsgroup messages through social network analysis.
Optimizing parallel itineraries for knn query processing in wireless sensor networks.
Ntjfsatnot: a novel method for query with not-predicates on xml data.
Efficient on-line index maintenance for dynamic text collections by using dynamic balancing tree.
Combination of evidences in relevance feedback for xml retrieval.
A correlation-based model for unsupervised feature selection.
Measuring article quality in wikipedia: models and evaluation.
Comments-oriented blog summarization by sentence extraction.
A method for online analytical processing of text data.
Ix-cubes: iceberg cubes for data warehousing and olap on xml data.
A two-stage approach to domain adaptation for statistical classifiers.
I know what you did last summer: query logs and user privacy.
Indexing multiversion databases.
Discovering authorities in question answer communities by using link analysis.
Parallel linkage.
Selective user interaction.
Generalizing from relevance feedback using named entity wildcards.
Structure-based inference of xml similarity for fuzzy duplicate detection.
Just in time indexing for up to the second search.
Ensembling Bayesian network structure learning on limited data.
Expertise drift and query expansion in expert search.
Dex: high-performance exploration on large graphs for information retrieval.
Automatic feature selection in the markov random field model for information retrieval.
Wikify!: linking documents to encyclopedic knowledge.
A knowledge-based search engine powered by wikipedia.
Developing learning strategies for topic-based summarization.
Hybrid results merging.
Automatic call section segmentation for contact-center calls.
Grid-based subspace clustering over data streams.
Mining web multi-resolution community-based popularity for information retrieval.
Lightweight web-based fact repositories for textual question answering.
Weakly-supervised discovery of named entities using web search queries.
The role of documents vs. queries in extracting class attributes from text.
Using word similarity to eradicate junk emails.
Proximity-based document representation for named entity retrieval.
Latent semantic fusion model for image retrieval and annotation.
Modeling historical and future movements of spatio-temporal objects in moving objects databases.
Semantic components enhance retrieval of domain-specific documents.
Satisfaction balanced mediation.
Semantic verification in an online fact seeking environment.
Towards workload shift detection and prediction for autonomic databases.
Collaborative framework for supporting indigenous knowledge management.
ChemXSeer: a digital library and data repository for chemical kinetics.
The Hows, Whys, and Whens of Constraints in Itemset and Rule Discovery.
A Relational Query Primitive for Constraint-Based Pattern Mining.
Query Languages Supporting Descriptive Rule Mining: A Comparative Study.
To See the Wood for the Trees: Mining Frequent Tree Patterns.
Integrity Constraints over Association Rules.
Model-Independent Bounding of the Supports of Boolean Formulae in Binary Data.
Deducing Bounds on the Support of Itemsets.
A Survey on Condensed Representations for Frequent Sets.
Computation of Mining Queries: An Algebraic Approach.
Inductive Queries on Polynomial Equations.
Condensed Representations for Sets of Mining Queries.
Towards a Logic Query Language for Data Mining.
Interactivity, Scalability and Resource Control for Efficient KDD Support in DBMS.
Mining Constrained Graphs: The Case of Workflow Systems.
The GUHA Method, Data Preprocessing and Mining.
Domain Structures in Filtering Irrelevant Frequent Patterns.
Remarks on the Industrial Application of Inductive Database Technologies.
Inductive Databases and Multiple Uses of Frequent Itemsets: The cInQ Approach.
Declarative Data Mining Using SQL3.
How to Quickly Find a Witness.
Relevancy in Constraint-Based Subgroup Discovery.
Constraint Based Mining of First Order Sequences in SeqLog.
A Data Mining Query Language for Knowledge Discovery in a Geographical Information System.
Adaptive Strategies for Mining the Positive Border of Interesting Patterns: Application to Inclusion Dependencies in Databases.
A Novel Incremental Approach to Association Rules Mining in Inductive Databases.
Employing Inductive Databases in Concrete Applications.
Contribution to Gene Expression Data Analysis by Means of Set Pattern Mining.
Towards Query Evaluation in Inductive Databases Using Version Spaces.
Frequent Itemset Discovery with SQL Using Universal Quantification.
Boolean Formulas and Frequent Sets.
One-Sided Instance-Based Boundary Sets.
CrossMine: Efficient Classification Across Multiple Database Relations.
Generic Pattern Mining Via Data Mining Template Library.
Inductive Querying for Discovering Subgroups and Clusters.
Requirements and Design Issues of Spatial Data Handling Systems.
HERMES: An Integrated Approach to Modelling Data Base Systems Design.
The Weak Instance Model.
Concepts for Database Privacy.
Database Security: Policies and Mechanisms.
Object-Oriented Authorization.
A Browsing Theory and its Application to Database Navigation.
Object-Oriented Design of Information Systems: Theoretical Foundations.
GOAL, A Graph-Based Object and Association Language.
A Brief Tutorial Introduction to Data Structures for Geometric Databases.
Data Structures and Algorithms for Geographic Information Systems: Selected Topics.
Geographic Information Systems: An Example.
Foundations of Database Systems: An Introductory Tutorial.
Object-Oriented Design of Information Systems: TROLL Language Features.
An Application of the MILFORD System to Handle Radiological Data.
Acyclic Hypergraphs and Relational Databases (A Survey).
Database Design Strategies.
Semantical Constraints for Database Models.
Towards Improving Data Quality.
Calibration of a DBMS Cost Model with the Software Testpilot.
Static Allocation in Distributed Objectbase Systems: A Graphical Approach.
A Study of Distributed Transaction Processing in an Internetwork.
Database Schema Design Theory : Achievements and Challenges.
Pool Heuristics in Evolutionary Database Optimization.
Towards Database Optimization by Evolution.
Concurrency Control of Persistent Object Transactions in CORAL.
Object-Oriented Conceptual Modelling.
A Case Study of Object-Oriented Query Languages.
Normalization of Linear Recursions Based on Graph Transformations.
Conflictfreeness as a Basis for Schema Integration.
Some Aspect of Rule Discovery in Data Bases.
Implementation and Performance Evaluation of Compressed Bit-Sliced Signature Files.
Partitioning Pipelines with Communication Costs.
The use of an Object Repository in the Configuration of Control Systems at CERN.
Relational Database Design Using an ER Approach and Prolog.
Requirements for Improved Information Systems.
An Entity-Relationship Model Extended to Describe Historical Informatopm.
Rule Based Specification of Information Systems.
The Rejuvenation of Materialized Views.
Data Retrieval and Aggregates in SQL*/NR.
Maintaining Surrogate Data for Query Acceleration in Multilevel Secure Database Systems.
Handling Changes in Dynamic Specifications in Object Oriented Systems.
'Favorite' SQL-Statements - An Empirical Analysis of SQL-Usage in Commercial Applications.
Estimating Data Accuracy in a Federated Database Environment.
Reducing Duplicate Work in Relational Join(s): A Unified Approach.
Supporting Distributed Individual Work in Cooperative Specification Development.
Partial Migration in an 8mm Tape Based Tertiary Storage File System and its Performance Evaluation through Satellite Image Processing Applications.
Telesensation - Fusion of Multi-media Information and Information Highways.
Clustering of Shared Subobjects in Databases.
Disclosure of Non-scripted Video Content: InDiCo and M4/AMI.
Finding Faces in Gray Scale Images Using Locally Linear Embeddings.
Collaborative Concept Tagging for Images Based on Ontological Thinking.
Extracting Semantic Information from Basketball Video Based on Audio-Visual Features.
An Effective News Anchorperson Shot Detection Method Based on Adaptive Audio/Visual Model Generation.
Content Based Image Synthesis.
Interactive Video Search Using Multilevel Indexing.
Feature Re-weighting in Content-Based Image Retrieval.
Multiple Regions and Their Spatial Relationship-Based Image Retrieval.
Integrated Image Content and Metadata Search and Retrieval across Multiple Databases.
Automated Person Identification in Video.
Embrace and Tame the Digital Content.
Salient Objects: Semantic Building Blocks for Image Concept Interpretation.
Design and Implementation of a Bandwidth Sensitive Distributed Continuous Media File System Using the Fibre Channel Network.
A Geometrical Key-Frame Selection Method Exploiting Dominant Motion Estimation in Video.
Spin Images and Neural Networks for Efficient Content-Based Retrieval in 3D Object Databases.
Query by Fax for Content-Based Image Retrieval.
A Novel Framework for Robust Annotation and Retrieval in Video Sequences.
Perceptual Distance Functions for Similarity Retrieval of Medical Images.
High-Speed Dialog Detection for Automatic Segmentation of Recorded TV Program.
Chi-Square Goodness-of-Fit Test of 3D Point Correspondence for Model Similarity Measure and Analysis.
Cyclic Sequence Comparison Using Dynamic Warping.
JPEG Image Retrieval Based on Features from DCT Domain.
A Compact Shape Descriptor Based on the Beam Anlge Statistics.
Computer Vision in the Movies: From the Lab to the Big Screen.
Boundary Error Analysis and Categorization in the TRECVID News Story Segmentation Task.
Contribution of NLP to the Content Indexing of Multimedia Documents.
Adding Semantics to Audiovisual Content: The FAETHON Project.
Retrieving ClipArt Images by Content.
Using Topic Concepts for Semantic Video Shots Classification.
An Empirical Investigation of the Scalability of a Multiple Viewpoint CBIR System.
Video Segmentation Using Hidden Markov Model with Multimodal Features.
Universal and Personalized Access to Content via J2ME Terminals in the DYMAS System.
Semantic Event Detection in Structured Video Using Hybrid HMM/SVM.
Image Object Recognition by SVMs and Evidence Theory.
Semi-supervised Learning for Image Annotation Based on Conditional Random Fields.
Content-Based Image Retrieval and Characterization on Specific Web Collections.
Assessing Scene Structuring in Consumer Videos.
Audio-Based Event Detection for Sports Video.
Unsupervised Text Segmentation Using Color and Wavelet Features.
HMM Model Selection Issues for Soccer Video.
Online Image Retrieval System Using Long Term Relevance Feedback.
Semantic Video Retrieval Using Audio Analysis.
Towards Automatic Classification of 3-D Museum Artifacts Using Ontological Concepts.
Robust Methods and Representations for Soccer Player Tracking and Collision Resolution.
SCULPTEUR: Multimedia Retrieval for Museums.
Spatio-Temporal Decomposition of Sport Events for Video Indexing.
A State Transition Analysis of Image Search Patterns on the web.
Video Navigation Based on Self-Organizing Maps.
Style Similarity Measure for Video Documents Comparison.
VideoSOM: A SOM-Based Interface for Video Browsing.
Retrieving Objects Using Local Integral Invariants.
Recognizing Objects and Scenes in News Videos.
Contents Recycling Using Content-Based Image Retrieval on Mobile Device.
A Conceptual Image Retrieval Architecture Combining Keyword-Based Querying with Transparent and Penetrable Query-by-Example.
Salient Regions for Query by Image Content.
Models of Interaction with Video Information.
On Image Retrieval Using Salient Regions with Vector-Spaces and Latent Semantics.
An Efficient Coding of Three Dimensional Colour Distributions for Image Retrieval.
A Linear-Algebraic Technique with an Application in Semantic Image Retrieval.
A Graph Edit Distance Based on Node Merging.
Discovering a Fish in a Forest of Trees - False Positives and User Expectations in Visual Retrieval: Experiments in CBIR and the Visual Arts.
Video Clip Matching Using MPEG-7 Descriptors and Edit Distance.
Towards a Large Scale Concept Ontology for Broadcast Video.
A Method for Evaluating the Performance of Content-Based Image Retrieval Systems Based on Subjectively Determined Similarity between Images.
Lessons for the Future from a Decade of Informedia Video Analysis Research.
Interactive Content-Based Retrieval Using Pre-computed Object-Object Similarities.
Assessing Effectiveness in Video Retrieval.
Image and Video Retrieval from a User-Centered Mobile Multimedia Perspective.
Exploring the Synergy of Humans and Machines in Extreme Video Retrieval.
Non-retrieval: Blocking Pornographic Images.
Multilevel Relevance Judgement, Loss Function, and Performance Measure in Image Retrieval.
An Effective Multi-dimensional Index Strategy for Cluster Architectures.
Efficient Compressed Domain Target Image Search and Retrieval.
Three Interfaces for Content-Based Access to Image Collections.
iBase: Navigating Digital Library Collections.
Image Browsing: Semantic Analysis of NN  k Networks.
Size Functions for Image Retrieval: A Demonstrator on Randomly Generated Curves.
Performance Comparison of Different Similarity Models for CBIR with Relevance Feedback.
AtomsNet: Multimedia Peer2Peer File Sharing.
Automated Liver Detection in Ultrasound Images.
Asymmetric Learning and Dissimilarity Spaces for Content-Based Retrieval.
Video Story Segmentation and Its Application to Personal Video Recorders.
Personal Construct Theory as a Research Tool for Analysing User Perceptions of Photographs.
Eliciting Perceptual Ground Truth for Image Segmentation.
ICBR - Multimedia Management System for Intelligent Content Based Retrieval.
Using Structure for Video Object Retrieval.
Multidimensional Descriptor Indexing: Exploring the BitMatrix.
A Novel Scheme for Video Similarity Detection.
Audio-Assisted Scene Segmentation for Story Browsing.
User Strategies in Video Retrieval: A Case Study.
A Visual Model Approach for Parsing Colonoscopy Videos.
Advanced Documents Authoring Tool.
An Indexing Model of Remote Sensing Images.
Video Content Foraging.
A Complete Keypics Experiment with Size Functions.
Evaluation of Texture Features for Content-Based Image Retrieval.
Content-Based Object Movie Retrieval by Use of Relevance Feedback.
Trading Precision for Speed: Localised Similarity Functions.
Pattern Mining in Large-Scale Image and Video Sources p.
A Closer Look at Boosted Image Retrieval.
Hierarchical Clustering-Merging for Multidimensional Index Structures.
Image Retrieval Methods for a Database of Funeral Monuments.
Structuring Soccer Video Based on Audio Classification and Segmentation Using Hidden Markov Model.
Visual Cue Cluster Construction via Information Bottleneck Principle and Kernel Density Estimation.
Estimating the Physical Effort of Human Poses.
Video Indexing and Retrieval for Archeological Digital Library, CLIOH.
Region Filtering Using Color and Texture Features for Image Retrieval.
Improved AdaBoost-Based Image Retrieval with Relevance Feedback via Paired Feature Learning.
Comparison Between Motion Verbs Using Similarity Measure for the Semantic Representation of Moving Object.
Text or Pictures? An Eyetracking Study of How People View Digital Video Surrogates.
Mining Novice User Activity with TRECVID Interactive Retrieval Tasks.
Aspect-Based Relevance Learning for Image Retrieval.
The Use and Utility of High-Level Semantic Features in Video Retrieval.
Image Searching and Browsing by Active Aspect-Based Relevance Learning.
The CLEF Cross Language Image Retrieval Track (ImageCLEF) 2004.
Visual Clustering of Trademarks Using a Component-Based Matching Framework.
Evaluation of Expression Recognition Techniques.
Visual Clustering of Trademarks Using the Self-Organizing Map.
A Linear Image-Pair Model and the Associated Hypothesis Test for Matching.
Topic Threading for Structuring a Large-Scale News Video Archive.
Leveraging Active Learning for Relevance Feedback Using an Information Theoretic Diversity Measure.
Content Based Analysis for Video from Snooker Broadcasts.
Multimedia Content Analysis: The Next Wave.
Person Search Made Easy.
What Can Expressive Semantics Tell: Retrieval Model for a Flash-Movie Search Engine.
Modal Keywords, Ontologies, and Reasoning for Video Understanding.
Using Score Distribution Models to Select the Kernel Type for a Web-Based Adaptive Image Retrieval System (AIRS).
Practical Applications of Multimedia Search.
Exploiting Problem Domain Knowledge for Accurate Building Image Classification.
Using Maximum Entropy for Automatic Image Annotation.
What's News, What's Not? Associating News Videos with Words.
Distributional Distances in Color Image Retrieval with GMVQ-Generated Histograms.
Image Retrieval Interfaces: A User Perspective.
Relevance Feedback for Keyword and Visual Feature-Based Image Retrieval.
Shape Feature Matching for Trademark Image Retrieval.
Automatic Annotation of Images from the Practitioner Perspective.
Towards Media Semantics: An I2R Perspective.
Exploring the Dynamics of Visual Events in the Multi-dimensional Semantic Concept Space.
Learning in Region-Based Image Retrieval.
Retrieval of Archival Moving Imagery - CBIR Outside the Frame?
Robust Content-Based Video Copy Identification in a Large Reference Database.
Towards a Comprehensive Survey of the Semantic Gap in Visual Image Retrieval.
Edge-Based Spatial Descriptor for Content-Based Image Retrieval.
Central Object Extraction for Object-Based Retrieval.
Image Classification into Object / Non-object Classes.
Natural / Man-Made Object Classification Based on Gabor Characteristics.
Semantic Annotation of Image Groups with Self-organizing Maps.
Use of Image Subset Features in Image Retrieval with Self-Organizing Maps.
Concept-Based Retrieval of Art Documents.
Face Retrieval in Broadcasting News Video by Fusing Temporal and Intensity Information.
Video Summarization and Retrieval System Using Face Recognition and MPEG-7 Descriptors.
Objectionable Image Detection by ASSOM Competition.
Dialogue Sequence Detection in Movies.
Object-Based Image Retrieval Using Hierarchical Shape Descriptor.
Challenges of Image and Video Retrieval.
Spatial-Temporal Semantic Grouping of Instructional Video Content.
Fast Video Retrieval under Sparse Training Data.
Learning Optimal Representations for Image Retrieval Applications.
Multimodal Salient Objects: General Building Blocks of Semantic Video Concepts.
Logistic Regression of Generic Codebooks for Semantic Image Retrieval.
A Weakly Supervised Approach for Semantic Image Indexing and Retrieval.
Context-Aware Media Retrieval.
Image and Video Retrieval Using New Capture and Display Devices.
A Comparison of Score, Rank and Probability-Based Fusion Methods for Video Shot Retrieval.
A Knowledge Management System for Intelligent Retrieval of Geo-Spatial Imagery.
An Inference Network Approach to Image Retrieval.
A Test-Bed for Region-Based Image Retrieval Using Multiple Segmentation Algorithms and the MPEG-7 eXperimentation Model: The Schema Reference System.
Object Segmentation and Ontologies for MPEG-2 Video Indexing and Retrieval.
An Effective Approach Towards Content-Based Image Retrieval.
Associating Cooking Video Segments with Preparation Steps.
Automatic Annotation of Tennis Action for Content-Based Retrieval by Integrated Audio and Visual Information.
Automatic Generation of Personalized Digest Based on Context Flow and Distinctive Events.
Video Content Representation as Salient Regions of Activity.
Local Feature Trajectories for Efficient Event-Based Indexing of Video Sequences.
Learning Shapes for Image Classification and Retrieval.
Home Photo Retrieval: Time Matters.
Faster Exact Histogram Intersection on Large Data Collections Using Inverted VA-Files.
The Truth about Corel - Evaluation in Image Retrieval.
A Hybrid Framework for Detecting the Semantics of Concepts and Context.
Multimodal Search for Effective Video Retrieval.
Video Retrieval Using High Level Features: Exploiting Query Matching and Confidence-Based Weighting.
Hierarchical Hidden Markov Model for Rushes Structuring and Indexing.
Everything Gets Better All the Time, Apart from the Amount of Data.
Improvement on PCA and 2DPCA Algorithms for Face Recognition.
Speaker Localisation Using Audio-Visual Synchrony: An Empirical Study.
An Invariant Representation for Matching Trajectories Across Uncalibrated Video Streams.
MediAssist: Using Content-Based Analysis and Context to Manage Personal Photo Collections.
Local Affine Frames for Image Retrieval.
Spectral Structuring of Home Videos.
Relevance Feedback Reinforced with Semantics Accumulation.
Fast k-NN Image Search with Self-Organizing Maps.
Task-Based User Evaluation of Content-Based Image Database Browsing Systems.
Modeling Multi-object Spatial Relationships for Satellite Image Database Indexing and Retrieval.
Online Bayesian Video Summarization and Linking.
Finding People Frequently Appearing in News.
Extraction of Salient Features for Image Retrieval Using Multi-scale Image Relevance Function.
The CIMWOS Multimedia Indexing System.
A Ranking Algorithm Using Dynamic Clustering for Content-Based Image Retrieval.
Majority Based Ranking Approach in Web Image Retrieval.
Video Retrieval of Human Interactions Using Model-Based Motion Tracking and Multi-layer Finite State Automata.
Modular Design of Media Retrieval Workflows Using ARIA.
EMD-Based Video Clip Retrieval by Many-to-Many Matching.
Hot Event Detection and Summarization by Graph Modeling and Matching.
Improving Fractal Codes Based Image Retrieval Using Histogram.
Video Retrieval by Feature Learning in Key Frames.
ANSES: Summarisation of News Video.
Human Movement Analysis for Interactive Dance.
Constructive Learning Algorithm-Based RBF Network for Relevance Feedback in Image Retrieval.
Spectrally Layered Color Indexing.
Video Mining with Frequent Itemset Configurations.
Natural Scene Image Modeling Using Color and Texture Visterms.
Fuzzy SVM Ensembles for Relevance Feedback in Image Retrieval.
Query by Semantic Example.
Detecting Semantic Concepts from Video Using Temporal Gradients and Audio Classification.
Semantic Event Detection in Sports Through Motion Understanding.
Content-Based Retrieval of Historical Watermark Images: I-tracings.
Content-Based Retrieval of Historical Watermark Images: II - Electron Radiographs.
A Cascade of Unsupervised and Supervised Neural Networks for Natural Image Classification.
FACERET: An Interactive Face Retrieval System Based on Self-Organizing Maps.
An Efficiency Comparison of Two Content-Based Image Retrieval Systems, GIFT and PicSOM.
Coarse-to-Fine Classification for Image-Based Face Detection.
Multiple Features in Temporal Models for the Representation of Visual Contents in Video.
Interactive Experiments in Object-Based Retrieval.
Indexing of Personal Video Captured by a Wearable Imaging.
Automated Scene Matching in Movies.
Retrieving Shapes Efficiently by a Qualitative Shape Descriptor: The Scope Histogram.
SemanticVox: a multilingual video search engine.
EBS k-d Tree: An Entropy Balanced Statistical k-d Tree for Image Databases with Ground-Truth Labels.
Corner Detectors for Affine Invariant Salient Regions: Is Color Important?.
Robust Shape Matching.
The State of the Art in Image and Video Retrieval.
Evaluation of Salient Point Techniques.
Ambient Intelligence Through Image Retrieval.
ROI-Based Medical Image Retrieval Using Human-Perception and MPEG-7 Visual Descriptors.
Using Projective Invariant Properties for Efficient 3D Reconstruction.
HPAT Indexing for Fast Object/Scene Recognition Based on Local Appearance.
Intellectual Property Management &amp
Bayesian Learning of Hierarchical Multinomial Mixture Models of Concepts for Automatic Image Annotation.
An Adaptive Image Content Representation and Segmentation Approach to Automatic Image Annotation.
Semantics Supervised Cluster-Based Index for Video Databases.
Efficient Similar Trajectory-Based Retrieval for Moving Objects in Video Databases.
Person Tracking and Multicamera Video Retrieval Using Floor Sensors in a Ubiquitous Environment.
Person Spotting: Video Shot Retrieval for Face Sets.
Challenges for Content-Based Navigation of Digital Video in the Fschlr Digital Library.
Large Scale Evaluations of Multimedia Information Retrieval: The TRECVid Experience.
TRECVID: Benchmarking the Effectivenss of Information Retrieval Tasks on Digital Video.
Multimedia Research Challenges for Industry.
On the Coupled Forward and Backward Anisotropic Diffusion Scheme for Color Image Enhancement.
Learned Lexicon-Driven Interactive Video Retrieval.
Domain Knowledge Ontology Building for Semantic Video Event Description.
Improved Video Content Indexing by Multiple Latent Semantic Analysis.
Efficient Shape Indexing Using an Information Theoretic Representation.
Small Sample Size Performance of Evolutionary Algorithms for Adaptive Image Retrieval.
A Robust Image Enhancement Technique for Improving Image Visual Quality in Shadowed Scenes.
Efficient Summarizing of Multimedia Archives Using Cluster Labeling.
Visualization, Estimation and User-Modeling for Interactive Browsing of Image Libraries.
Interoperability Support for Ontology-Based Video Retrieval Applications.
Content-Free Image Retrieval by Combinations of Keywords and User Feedbacks.
Selection of the Best Representative Feature and Membership Assignment for Content-Based Fuzzy Image Database.
Detection of Documentary Scene Changes by Audio-Visual Fusion.
Multimodal Person Identification in Movies.
Face Detection for Video Summaries.
Systematic Evaluation of Machine Translation Methods for Image and Video Annotation.
Object Recognition for Video Retrieval.
Natural Scene Retrieval Based on a Semantic Modeling Step.
Knowledge Assisted Analysis and Categorization for Semantic Video Retrieval.
Tennis Video Analysis Based on Transformed Motion Vectors.
A Novel Texture Descriptor Using Over-Complete Wavelet Transform and Its Fractal Signature.
NPIC: Hierarchical Synthetic Image Classification Using Image Search and Generic Features.
Relay Boost Fusion for Learning Rare Concepts in Multimedia.
Semantics-Based Image Retrieval by Region Saliency.
Multimedia Retrieval Using Multiple Examples.
Feature Based Cut Detection with Automatic Threshold Selection.
Using an Image Retrieval System for Vision-Based Mobile Robot Localization.
Mediamill: Advanced Browsing in News Video Archives.
A Heuristic Search for Relevant Images on the Web.
A News Video Mining Method Based on Statistical Analysis and Visualization.
A Framework for Semantic Classification of Scenes Using Finite State Machines.
EDU: A Model of Video Summarization.
Story Segmentation in News Videos Using Visual and Text Cues.
A User-Centred System for End-to-End Secure Multimedia Content Delivery: From Content Annotation to Consumer Consumption.
Region-Based Image Clustering and Retrieval Using Multiple Instance Learning.
Co-retrieval: A Boosted Reranking Approach for Video Retrieval.
A Multi-feature Optimization Approach to Object-Based Image Classification.
Efficient Margin-Based Rank Learning Algorithms for Information Retrieval.
Keyframe Retrieval by Keypoints: Can Point-to-Point Matching Help?.
Multimedia Search with Pseudo-relevance Feedback.
Automatic Person Annotation of Family Photo Album.
Finding Person X: Correlating Names with Visual Appearances.
Using High-Level Semantic Features in Video Retrieval.
Annotating News Video with Locations.
Automatic Image Semantic Annotation Based on Image-Keyword Document Model.
A Large Scale System for Searching and Browsing Images from the World Wide Web.
A Discussion of Nonlinear Variants of Biased Discriminants for Interactive Image Retrieval.
Automated Image Annotation Using Global Features and Robust Nonparametric Density Estimation.
ACADI showcase - automatic character indexing in audiovisual document.
Fast Search in Large-Scale Image Database Using Vector Quantization.
Image Rectification for Stereoscopic Visualization Without 3D Glasses.
Similarity-Based Retrieval Method for Fractal Coded Images in the Compressed Data Domain.
STRICT: An Image Retrieval Platform for Queries Based on Regional Content.
Web-Based Hybrid Visualization of Medical Images.
Cast indexing for videos by NCuts and page ranking.
Real-Time Video Indexing System for Live Digital Broadcast TV Programs.
Practice and challenges in trademark image retrieval.
IBM multimodal interactive video threading.
Visual information retrieval using synthesized imagery.
Web image retrieval on ImagEVAL: evidences on visualness and textualness concept dependency in fusion model.
Dynamic texture detection, segmentation and analysis.
Demonstration of image retrieval based on illumination invariant textural MRF features.
Image retrieval measures based on illumination invariant textural MRF features.
Refining image annotation using contextual relations between words.
3D model representation using adaptive volumetric extended Gaussian image.
Flexible test-bed for unusual behavior detection.
Associating characters with events in films.
Using multiple segmentations for image auto-annotation.
Cluster-based data modeling for semantic video search.
The use of temporal, semantic and visual partitioning model for efficient near-duplicate keyframe detection in large scale news corpus.
Automatic image annotation by an iterative approach: incorporating keyword correlations and region matching.
Comparison of face matching techniques under pose variation.
Spatiotemporal saliency for event detection and representation in the 3D wavelet domain: potential in human action recognition.
Interpretability based interest points detection.
Fast and cheap object recognition by linear combination of views.
MediaMill: semantic video search using the RotorBrowser.
Demonstration of assembly work using augmented reality.
User-adaptive home video summarization using personal photo libraries.
ITI interactive video retrieval system.
Online video recommendation based on multimodal fusion and relevance feedback.
Ontology-supported object and event extraction with a genetic algorithms approach for object classification.
FXPAL MediaMagic video search system.
Texture retrieval based on a non-parametric measure for multivariate distributions.
Z-grid-based probabilistic retrieval for scaling up content-based copy detection.
A new intelligent systems approach to 3D animation in television.
Multi-level local descriptor quantization for bag-of-visterms image representation.
Near-duplicate keyframe retrieval with visual keywords and semantic context.
Appearance-based video clustering in 2D locality preserving projection subspace.
An in-memory relevance feedback technique for high-performance image retrieval systems.
Multiple temporal texture detection using feature space mapping.
Probabilistic matching and resemblance evaluation of shapes in trademark images.
A robust scene recognition system for baseball broadcast using data-driven approach.
3D-Model search engine from photos.
Matching ottoman words: an image retrieval approach to historical document indexing.
A framework for multimedia content abstraction and its application to rushes exploration.
Soccer players identification based on visual local features.
TV broadcast macro-segmentation: metadata-based vs. content-based approaches.
Representing shape with a spatial pyramid kernel.
Columbia University's semantic video search engine.
A content-based image retrieval scheme allowing for robust automatic personalization.
Carnegie Mellon University traditional informedia digital video retrieval system.
Merging storyboard strategies and automatic retrieval for improving interactive video search.
Scalable near identical image and shot detection.
Behavior monitoring through automatic analysis of video sequences.
Probabilistic model supported rank aggregation for the semantic concept detection in video.
Shaping 3D multimedia environments: the MediaSquare.
Distributing expressional faces in 2-D emotional space.
Shape based 3D model retrieval without query.
Semi-supervised learning for semantic video retrieval.
Using depth features to retrieve monocular video shots.
Detection of near-duplicate images for web search.
VISTO: visual storyboard for web video browsing.
Analysis of vector space model and spatiotemporal segmentation for video indexing and retrieval.
A nearest-neighbor approach to relevance feedback in content based image retrieval.
RETIN: a smart interactive digital media retrieval system.
Kernels on bags for multi-object database retrieval.
Enhancing HSV histograms with achromatic points detection for video retrieval.
Semantic facets: an in-depth analysis of a semantic image retrieval system.
VAST MM: multimedia browser for presentation video.
Classification of video events using 4-dimensional time-compressed motion features.
How many high-level concepts will fill the semantic gap in news video retrieval?
Image annotation: which approach for realistic databases?
Inducing a perceptual relevance shape classifier.
Image retrieval on large-scale image databases.
The value of stories for speech-based video search.
Towards optimal bag-of-features for object categorization and semantic video retrieval.
Canonical image selection from the web.
New local descriptors based on dissociated dipoles.
Semantics reinforcement and fusion learning for multimedia streams.
Automated production of TV program trailer using electronic program guide.
A reranking approach for context-based concept fusion in video indexing and retrieval.
An empirical study of inter-concept similarities in multimedia ontologies.
Video copy detection: a comparative study.
Video and image copy detection demo.
Video search by multi-modal and clustering analysis.
Layout indexing of trademark images.
Video parsing based on head tracking and face recognition.
Video retrieval with multi-modal features.
Video search in concept subspace: a text-like paradigm.
Device parts retrieval from assembly drawings with SVM based active relevance feedback.
The feature and spatial covariant kernel: adding implicit spatial constraints to histogram.
Active learning approach to interactive spatio-temporal news video retrieval.
Information-theoretic semantic multimedia indexing.
A blob detector in color images.
Semantic video analysis for psychological research on violence in computer games.
IBM multimedia search and retrieval system.
Whitened LDA for face recognition.
Real-time object tracking with relevance feedback.
Network-aware identification of video clip fragments.
Searching for logo and trademark images on the web.
SemRetriev: an ontology driven image retrieval system.
Ontology driven content based image retrieval.
Efficiently Filtering RFID Data Streams.
Data Cleaning for Decision Support.
Column Heterogeneity as a Measure of Data Quality.
Circumventing Data Quality Problems Using Multiple Join Paths.
Cleansing Databases of Misspelled Proper Nouns.
Generic Entity Resolution with Data Confidences.
Structure Aware XML Object Identification.
The Bellman Data Quality Browser.
In-network Outlier Cleaning for Data Collection in Sensor Networks.
QUEST: QUery-driven Exploration of Semistructured Data with ConflicTs and Partial Knowledge.
University of Chicago at CLEF2004: Cross-Language Text and Spoken Document Retrieval.
Using Co-occurrence, Augmented Restrictions, and C-E WordNet for Chinese-English Cross-Language Information Retrieval at CLEF 2001.
Merging Mechanisms in Multilingual Information Retrieval.
Merging Results by Predicted Retrieval Effectiveness.
From Text to Image: Generating Visual Query for Image Retrieval.
The CLEF 2003 Cross-Language Spoken Document Retrieval Track.
Ambiguity Problem in Multilingual Information Retrieval.
Sheffield University CLEF 2000 Submission - Bilingual Track: German to English.
English-Dutch CLIR Using Query Translation Techniques.
MIRACLE's Hybrid Approach to Bilingual and Monolingual Information Retrieval.
Improving the Automatic Retrieval of Text Documents.
Question Answering in Spanish.
Cross-Lingual Question Answering Using Off-the-Shelf Machine Translation.
Does English Help Question Answering in Spanish?.
Making Stone Soup: Evaluating a Recall-Oriented Multi-stream Question Answering System for Dutch.
Language Resources in Cross-Language Text Retrieval: A CLEF Perspective.
Bilingual and Multilingual Runs with a Unified Process.
The CLEF 2002 Interactive Track.
The Impact of Word Normalization Methods and Merging Strategies on Multilingual IR.
iCLEF 2003 at Maryland: Translation Selection and Document Selection.
Appendix A - Run Statistics.
A Data-Compression Approach to the Monolingual GIRT Task: An Agnostic Point of View.
iCLEF 2004 Track Overview: Pilot Experiments in Interactive Cross-Language Question Answering.
Toward Cross-Language and Cross-Media Image Retrieval.
Introduction.
Italian Monolingual Information Retrieval with PROSIT.
Bilingual Information Retrieval with HyREX and Internet Translation Services.
Comparing Weighting Models for Monolingual Information Retrieval.
Answering French Questions in English by Exploiting Results from Several Sources of Information.
Dictionary-Based Amharic - English Information Retrieval.
Multilingual Retrieval Experiments with MIMOR at the University of Hildesheim.
Finnish as Source Language in Bilingual Question Answering.
Domain Specific Retrieval Experiments with MIMOR at the University of Hildesheim.
MSU at ImageCLEF: Cross Language and Interactive Image Retrieval.
Mono- and Crosslingual Retrieval Experiments at the University of Hildesheim.
IRIT at CLEF 2004: The English GIRT Task.
Cooperation, Bookmarking, and Thesaurus in Interactive Bilingual Question Answering.
ILC-UniPI Italian QA.
CLIR Evaluation at TREC.
ITC-irst at CLEF 2000: Italian Monolingual Track.
Question Answering Using Sentence Parsing and Semantic Network Matching.
ITC-irst at CLEF 2001: Monolingual and Bilingual Tracks.
Summarization Design for Interactive Cross-Language Question Answering.
ITS-irst at CLEF 2002: Using N-Best Query Translations for CLIR.
Comparing User-Assisted and Automatic Query Translation.
Cross-Language Spoken Document Retrieval on the TREC SDR Collection.
Utaclir @ CLEF 2001 - Effects of Compound Splitting and N-Gram Techniques.
ITC-irst at CLEF 2003: Monolingual, Bilingual, and Multilingual Information Retrieval.
Bilingual Tests with Swedish, Finnish, and German Queries: Dealing with Morphology, Compound Words, and Query Structure.
ITC-irst at CLEF 2003: Cross-Language Spoken Document Retrieval.
Information Retrieval with Language Knowledge.
List of Run Characteristics.
Concept-Based Searching and Merging for Multilingual Information Retrieval: First Experiments at CLEF 2003.
Question Answering Pilot Task at CLEF 2004.
Integrating New Languages in a Multilingual Search System Based on a Deep Linguistic Analysis.
Translation Resources, Merging Strategies, and Relevance Feedback for Cross-Language Information Retrieval.
Cross-Media Feedback Strategies: Merging Text and Image Information to Improve Image Retrieval.
Medical Image Retrieval Using Texture, Locality and Colour.
Investigation on Disambiguation in CLIR: Aligned Corpus and Bi-directional Translation-Based Strategies.
Dictionary-Based Thai CLIR: An Experimental Survey of Thai CLIR.
Mercure at CLEF-1.
How Frogs Built the Berlin Wall: A Detailed Error Analysis of a Question Answering System for Dutch.
Oc at CLEF 2002.
New Challenges for Cross-Language Information Retrieval: Multimedia Data and the User Experience.
Oc at CLEF 2003.
Dublin City University at CLEF 2004: Experiments in Monolingual, Bilingual and Multilingual Retrieval.
CLEF 2000 - Overview of Results.
CLEF 2002 Cross-Language Spoken Document Retrieval Pilot Track Report.
CLEF 2001 - Overview of Results.
Dublin City University at CLEF 2004: Experiments with the ImageCLEF St. Andrew's Collection.
CLEF 2002 - Overview of Results.
Exeter at CLEF 2001: Experiments with Machine Translation for Bilingual Retrieval.
CLEF 2003 - Overview of Results.
Exeter at CLEF 2002: Cross-Language Spoken Document Retrieval Experiments.
Eurospider at CLEF 2002.
Cross-Language Question Answering at the USC Information Sciences Institute.
Multilingual Runs.
CLEF 2004: Ad Hoc Track Overview and Results Analysis.
Exeter at CLEF 2003: Cross-Language Spoken Document Retrieval Experiments.
CLEF Methodology and Metrics.
Effective Translation, Tokenization and Combination for Cross-Lingual Retrieval.
CLEF 2002 Methodology and Metrics.
Combining Evidence for Cross-Language Information Retrieval.
CLEF 2003 Methodology and Metrics.
Language-Dependent and Language-Independent Approaches to Cross-Lingual Text Retrieval.
Experiments with the Eurospider Retrieval System for CLEF 2001.
NTCIR Workshop: Japanese- and Chinese-English Cross-Lingual Information Retrieval and Multi-grade Relevance Judgments.
Experiments with the Eurospider Retrieval System for CLEF 2000.
Application of Variable Length N-Gram Vectors to Monolingual and Bilingual Information Retrieval.
Report on CLEF-2003 Experiments: Two Ways of Extracting Multilingual Resources from Corpora.
CLIR System Evaluation at the Second NTCIR Workshop.
The XLDB Group at CLEF 2004.
CLIR at NTCIR Workshop 3: Cross-Language and Cross-Genre Retrieval.
Multilingual Information Retrieval Using English and Chinese Queries.
Evaluation of Information Access Technologies at the NTCIR Workshop.
Cross-Language Retrieval Experiments at CLEF 2002.
SICS at iCLEF 2002: Cross-Language Relevance Assessment and Task Context.
Combining Query Translation and Document Translation in Cross-Language Retrieval.
Continued Experiments on Cross-Language Relevance Assessment.
SMIRE: Similar Medical Image Retrieval Engine.
Dynamic Lexica for Query Translation.
Comparison and Combination of Textual and Visual Features for Interactive Cross-Language Image Retrieval.
Two-Stage Refinement of Query Translation in a Pivot Language Approach to Cross-Lingual Information Retrieval: An Experiment at CLEF 2003.
Using Surface-Syntactic Parser and Deviation from Randomness.
Two-Stage Refinement of Transitive Query Translation with English Disambiguation for Cross-Language Information Retrieval: An Experiment at CLEF 2004.
Caption and Query Translation for Cross-Language Image Retrieval.
Some Terms Are More Interchangeable than Others.
The CLEF 2004 Cross-Language Image Retrieval Track.
The GIRT Data in the Evaluation of CLIR Systems - from 1997 Until 2003.
The CLEF 2003 Cross Language Image Retrieval Track.
The Domain-Specific Track in CLEF 2004: Overview of the Results and Remarks on the Assessment Process.
Assessing Translation Quality for Cross Language Image Retrieval.
The Domain-Specific Task of CLEF - Specific Evaluation Strategies in Cross-Language Information Retrieval.
First Evaluation of Esfinge - A Question Answering System for Portuguese.
Ricoh at CLEF 2004.
Selective Compound Splitting of Swedish Queries for Boolean Combinations of Truncated Terms.
Ricoh at CLEF 2003.
FIRE - Flexible Image Retrieval Engine: ImageCLEF 2004 Evaluation.
TNO at CLEF-2001: Comparing Translation Resources.
COLE Experiments at QA@CLEF 2004 Spanish Monolingual Track.
Experiments with Machine Translation for Monolingual and Bilingual Retrieval.
Cross-Language Information Retrieval Using Dutch Query Translation.
CLEF 2004 Cross-Language Spoken Document Retrieval Track.
Experiments with Self Organizing Maps in CLEF 2003.
Working with Russian Queries for the GIRT, Bilingual, and Multilingual CLEF Tasks.
Bilingual to English Runs.
The TALP-QA System for Spanish at CLEF 2004: Structural and Hierarchical Relaxing of Semantic Constraints.
Searching a Russian Document Collection Using English, Chinese and Japanese Queries.
Foreign Name Backward Transliteration in Chinese-English Cross-Language Image Retrieval.
A Simple Approach to the Spanish-English Bilingual Retrieval Task.
MIRACLE Approach to ImageCLEF 2004: Merging Textual and Content-Based Image Retrieval.
Spanish Monolingual Track: The Impact of Stemming on Retrieval.
Cross-Language Retrieval for the CLEF Collections - Comparing Multiple Methods of Retrieval.
Bilingual to Dutch Runs.
Interactive and Bilingual Question Answering Using Term Suggestion and Passage Retrieval.
Exeter at CLEF 2003: Experiments with Machine Translation for Monolingual, Bilingual and Multilingual Retrieval.
Experiments with a Chunker and Lucene.
University of Hagen at CLEF 2003: Natural Language Access to the GIRT4 Data.
Pruning Texts with NLP and Expanding Queries with an Ontology: TagSearch.
University of Hagen at CLEF 2004: Indexing and Translating Concepts for the GIRT Task.
Minimalistic Test Runs of the Eidetica Indexer.
The University of Glasgow at CLEF 2004: French Monolingual Information Retrieval with Terrier.
Research to Improve Cross-Language Retrieval - Position Paper for CLEF.
Automatic Language-Specific Stemming in Information Retrieval.
Monolingual Dutch Runs.
Cross Lingual QA: A Modular Baseline in CLEF 2003.
IR-n: A Passage Retrieval System at CLEF-2001.
IR-n System at CLEF-2002.
Universities of Alicante and Jaen at iCLEF.
Cross-Language Experiments with the IR-n System.
Spoken Document Retrieval Experiments with IR-n System.
IR-n r2: Using Normalized Passages.
Noun Phrase Translations for Cross-Language Document Selection.
Interactive Cross-Language Searching: Phrases Are Better than Terms of Query Formulation and Refinement.
Interactive Cross-Language Question Answering: Searching Passages Versus Searching Documents.
UNED at iCLEF 2003: Searching Cross-Language Summaries.
A Probabilistic Approach to Medical Image Retrieval.
Pliers and Snowball at CLEF 2002.
The Multiple Language Question Answering Track at CLEF 2003.
Creating the DISEQuA Corpus: A Test Set for Multilingual Question Answering.
Overview of the CLEF 2004 Multilingual Question Answering Track.
Linguistic and Statistical Analysis of the CLEF Topics.
Analysis of the Reliability of the Multilingual Topic Set for the Cross Language Evaluation Forum.
How Do Named Entities Contribute to Retrieval Effectiveness?
UB at CLEF2004: Cross Language Information Retrieval Using Statistical Language Models.
CSUSM Experiments in GeoCLEF2005: Monolingual and Bilingual Tasks.
MIRACLE Approaches to Multilingual Information Retrieval: A Baseline for Future Research.
UB at CLEF2004 Cross Language Medical Image Retrieval.
CLEF 2005: Ad Hoc Track Overview.
Intelligent Information Access Systems (SINAI) at CLEF 2001: Calculating Translation Probabilities with SemCor.
Query Expansion Techniques for the CLEF Bilingual Track.
The University of New South Wales at GeoCLEF 2006.
SINAI at CLEF 2002: Experiments with Merging Strategies.
Report on CLEF 2002 Experiments: Combining Multiple Sources of Evidence.
Across the Bridge: CLEF 2001 - Non-english Monolingual Retrieval. The French Task.
Report on CLEF-2001 Experiments: Effective Combined Query-Translation Approach.
JHU/APL Experiments at CLEF: Translation Resources and Score Normalization.
Report on CLEF-2003 Multilingual Tracks.
Scalable Multilingual Information Access.
Report on CLEF-2003 Monolingual Tracks: Fusion of Probabilistic Models for Effective Monolingual Retrieval.
JHU/APL Experiments in Tokenization and Non-word Translation.
Data Fusion for Effective European Monolingual Information Retrieval.
N-Grams for Translation and Retrieval in CL-SDR.
Selection and Merging Strategies for Multilingual Information Retrieval.
Cross-Language Retrieval Using HAIRCUT at CLEF 2004.
Simple Translations of Monolingual Queries Expanded Through an Association Thesaurus: X-IOTA IR System Used for CLIPS Bilingual Experiments.
A Language-Independent Approach to European Text Retrieval.
Vector-Based Semantic Analysis Using Random Indexing for Cross-Lingual Query Expansion.
CLEF 2005: Multilingual Retrieval by Combining Multiple Multilingual Ranked Lists.
Thomson Legal and Regulatory at CLEF 2001: Monolingual and Bilingual Experiments.
The DIOGENE Question Answering System at CLEF-2004.
Shallow Morphological Analysis in Monolingual Information Retrieval for Dutch, German, and Italian.
Cross-Language French-English Question Answering Using the DLT System at CLEF 2004.
Portuguese-English Experiments Using Latent Semantic Indexing.
Cross-Language French-English Question Answering Using the DLT System at CLEF 2003.
Thomson Legal and Regulatory Experiments for CLEF 2002.
Content-Based Queries on the CasImage Database Within the IRMA Framework.
West Group at CLEF 2000: Non-english Monolingual Retrieval.
Stemming Evaluated in 6 Languages by Hummingbird SearchServerTM at CLEF 2001.
Report on Thomson Legal and Regulatory Experiments at CLEF-2004.
Experiments in 8 European Languages with Hummingbird SearchServerTM at CLEF 2002.
How to Visually Retrieve Images from the St. Andrews Collection Using GIFT.
Lexical and Algorithmic Stemming Compared for 9 European Languages with Hummingbird SearchServer? at CLEF 2003.
ImageCLEF 2004: Combining Image and Multi-lingual Search for Medical Image Retrieval.
Finnish, Portuguese and Russian Retrieval with Hummingbird SearchServerTM at CLEF 2004.
Using COTS Search Engines and Custom Query Strategies at CLEF.
COLE Experiments at CLEF 2003 in the Spanish Monolingual Track.
Comparing Syntactic-Semantic Patterns and Passages in Interactive Cross Language Information Access (iCLEF at University of Alicante).
Automatic Query Expansion Using Random Indexing.
A Refined SVM Applied in Medical Image Annotation.
Improving Interaction with the User in Cross-Language Question Answering Through Relevant Domains and Syntactic Semantic Patterns.
COLE Experiments in the CLEF 2002 Spanish Monolingual Track.
Bridging Languages for Question Answering: DIOGENE at CLEF 2003.
A Poor Man's Approach to CLEF.
A Cross-Language Question/Answering-System for German and English.
Image Retrieval: The MIRACLE Approach.
Experiments on Robust NL Question Interpretation and Multi-layered Document Annotation for a Cross-Language Question/Answering System.
The Philosophy of Information Retrieval Evaluation.
A Multilingual Approach to Multilingual Information Retrieval.
Some Experiments with the Dutch Collection.
Using Statistical Translation Models for Bilingual IR.
Scene of Crime Information System: Playing at St. Andrews.
Multilingual Information Retrieval Based on Parallel Texts from the Web.
iCLEF 2001 at Maryland: Comparing Term-for-Term Gloss and MT.
Experiments to Evaluate Probabilistic Models for Automatic Stemmer Generation and Query Word Translation.
MediaLab at CLEF-2003: Using Keyword Disambiguation.
Experiments on Statistical Approaches to Compensate for Limited Linguistic Resources.
Monolingual German Runs.
Regular Sound Changes for Cross-Language Information Retrieval.
Multilingual Topic Generation within the CLEF 2001 Experiments.
Evaluating Interactive Cross-Language Information Retrieval: Document Selection.
Monolingual French Runs.
Cross-Language and Cross-Media Image Retrieval: An Empirical Study at ImageCLEF2007.
The CLEF 2001 Interactive Track.
Monolingual Italian Runs.
The CLEF 2003 Interactive Track.
Monolingual Spanish Runs.
CLEF Experiments at Maryland: Statistical Stemming and Backoff Translation.
GIRT Domain-Specific Runs.
Bulgarian-English Question Answering: Adaptation of Language Resources.
Pattern-Based Image Retrieval with Constraints and Preferences on ImageCLEF 2004.
miraQA: Experiments with Learning Answer Context Patterns from the Web.
Multi-modal Information Retrieval Using FINT.
UNED at ImageCLEF 2004: Detecting Named Entities and Noun Phrases for Automatic Query Expansion and Structuring.
iCLEF at Sheffield.
Question Answering for Spanish Supported by Lexical Context Annotation.
A Question Answering System for French.
A Baseline for NLP in Domain-Specific IR.
Introduction.
Pitt at CLEF05: Data Fusion for Spoken Document Retrieval.
Introduction.
FIRE in ImageCLEF 2005: Combining Content-Based Image Retrieval with Textual Information Retrieval.
Introduction.
The Query Answering System PRODICOS.
What Happened in CLEF 2004?
Exploiting Linguistic Indices and Syntactic Structures for Multilingual Question Answering: ITC-irst at CLEF 2005.
GIRT and the Use of Subject Metadata for Retrieval.
CLEF-2005 CL-SR at Maryland: Document and Query Expansion Using Side Collections and Thesauri.
Using Thesauri in Cross-Language Retrieval of German and French Indexed Collections.
University of Glasgow at WebCLEF 2005: Experiments in Per-Field Normalisation and Language Specific Stemming.
UC Berkeley at CLEF-2003 - Russian Language Experiments and Domain-Specific Retrieval.
SINAI at CLEF 2004: Using Machine Translation Resources with a Mixed 2-Step RSV Merging Algorithm.
Exploring the Effect of Query Translation when Searching Cross-Language.
Domain-Specific Track CLEF 2005: Overview of Results and Approaches, Remarks on the Assessment Analysis.
Quantum, a French/English Cross-Language Question Answering System.
UNED at WebCLEF 2005.
Resolving Translation Ambiguity Using Monolingual Corpora.
Dublin City University at CLEF 2005: Cross-Language Speech Retrieval (CL-SR) Experiments.
Clairvoyance CLEF-2003 Experiments.
SINAI at CLEF 2003: Decompounding and Merging.
University of vora in QA@CLEF-2004.
Towards an Offline XML-Based Strategy for Answering Questions.
Cross-Language Retrieval at the University of Twente and TNO.
Applying Light Natural Language Processing to Ad-Hoc Cross Language Information Retrieval.
Assessing Automatically Extracted Bilingual Lexicons for CLIR in Vertical Domains: XRCE Participation in the GIRT Track of CLEF 2002.
A Probabilistic, Text and Knowledge-Based Image Retrieval System.
The Use of NLP Techniques in CLIR.
The CLEF 2005 Cross-Language Image Retrieval Track.
Mpro-IR in CLEF 2001.
The Key to the First CLEF with Portuguese: Topics, Questions and Answers in CHAVE.
Experiments in Term Expansion Using Thesauri in Spanish.
Monolingual, Bilingual, and GIRT Information Retrieval at CLEF-2005.
Cross-Lingual Pseudo-Relevance Feedback Using a Comparable Corpus.
The TALP-QA System for Spanish at CLEF 2005.
Multilingual Information Retrieval Using Open, Transparent Resources in CLEF 2003.
Combining Passages in the Monolingual Task with the IR-n System.
CLEF 2003 Experiments at UB: Automatically Generated Phrases and Relevance Feedback for Improving CLIR.
BulQA: Bulgarian-Bulgarian Question Answering at CLEF 2005.
Evaluation of Complex Temporal Questions in CLEF-QA.
Dublin City University at CLEF 2005: Experiments with the ImageCLEF St Andrew's Collection.
CUHK at ImageCLEF 2005: Cross-Language and Cross-Media Image Retrieval.
Overview of WebCLEF 2005.
Web Retrieval Experiments with the EuroGOV Corpus at the University of Hildesheim.
BUAP-UPV TPIRS: A System for Document Indexing Reduction at WebCLEF.
Using the Web Information Structure for Retrieving Web Pages.
MorphoSaurus in ImageCLEF 2006: The Effect of Subwords On Biomedical IR.
Content-Based Retrieval of Medical Images by Combining Global Features.
Overview of the CLEF-2005 Cross-Language Speech Retrieval Track.
Experiments with Geo-Filtering Predicates for IR.
Index Combinations and Query Reformulations for Mixed Monolingual Web Retrieval.
A Structured Visual Learning Approach Mixed with Ontology Dimensions for Medical Queries.
Are Users Willing to Search Cross-Language? An Experiment with the Flickr Image Sharing Repository.
Cross-Language French-English Question Answering Using the DLT System at CLEF 2005.
The University of Jan at ImageCLEF 2005: Adhoc and Medical Tasks.
Question Answering for Dutch Using Dependency Relations.
Finding Answers to Indonesian Questions from English Documents.
Evaluating Geographic Information Retrieval.
Experiments on the Exclusion of Metonymic Location Names from GIR.
Using the WordNet Ontology in the GeoCLEF Geographical Information Retrieval Task.
CLEF2006 Question Answering Experiments at Tokyo Institute of Technology.
The GeoTALP-IR System at GeoCLEF 2005: Experiments Using a QA-Based IR System, Linguistic Analysis, and a Geographical Thesaurus.
Overview of the CLEF 2005 Multilingual Question Answering Track.
Applying Logic Forms and Statistical Methods to CL-SR Performance.
A Full Data-Driven System for Multiple Language Question Answering.
Combination Methods for Crosslingual Web Retrieval.
Monolingual Retrieval Experiments with a Domain-Specific Document Corpus at the Chemnitz University of Technology.
UNED@CL-SR CLEF 2005: Mixing Different Strategies to Retrieve Automatic Speech Transcriptions.
Benefits of Resource-Based Stemming in Hungarian Information Retrieval.
EuroGOV: Engineering a Multilingual Web Corpus.
Danish and Greek Web Search Experiments with Hummingbird SearchServerTM at CLEF 2005.
Question Types Specification for the Use of Specialized Patterns in Prodicos System.
Easing Erroneous Translations in Cross-Language Image Retrieval Using Word Associations.
Combining Textual and Visual Features for Image Retrieval.
The XLDB Group at GeoCLEF 2005.
University of Alicante at QA@CLEF2006: Answer Validation Exercise.
Medical Image Annotation and Retrieval Using Visual Features.
CINDI at ImageCLEF 2006: Image Retrieval & Annotation Tasks for the General Photographic and Medical Image Collections.
Experiments on Cross-Linguality and Question-Type Driven Strategy Selection for Open-Domain QA.
University of Alicante at the CLEF 2005 WebCLEF Track.
Passage Retrieval vs. Document Retrieval in the CLEF 2006 Ad Hoc Monolingual Tasks with the IR-n System.
Linguistic Estimation of Topic Difficulty in Cross-Language Image Retrieval.
Overview of WebCLEF 2006.
A Fast Forward Approach to Cross-Lingual Question Answering for English and German.
Translation by Text Categorisation: Medical Image Retrieval in ImageCLEFmed 2006.
Extending Knowledge and Deepening Linguistic Processing for the Question Answering System InSicht.
QUASAR: The Question Answering System of the Universidad Politcnica de Valencia.
The Use of MedGIFT and EasyIR for ImageCLEF 2005.
Retrieving Images Using Cross-Language Text and Image Features.
Using Semantic Networks for Geographic Information Retrieval.
Baseline Results for the ImageCLEF 2006 Medical Automatic Annotation Task.
Question Answering Experiments for Finnish and French.
UNED at ImageCLEF 2005: Automatically Structured Queries with Named Entities over Metadata.
University of Alicante at GeoCLEF 2005.
Text Retrieval and Blind Feedback for the ImageCLEFphoto Task.
Data Fusion of Retrieval Results from Different Media: Experiments at ImageCLEF 2005.
A Study on the Use of Stemming for Monolingual Ad-Hoc Portuguese Information Retrieval.
Link-Based vs. Content-Based Retrieval for Question Answering Using Wikipedia.
Term Translation Validation by Retrieving Bi-terms.
Overview of the ImageCLEF 2006 Photographic Retrieval and Object Annotation Tasks.
MIRACLE at WebCLEF 2005: Combining Web Specific and Linguistic Information.
The Role of Lexical Features in Question Answering for Spanish.
A Clustered Retrieval Approach for Categorizing and Annotating Images.
Combining Textual and Visual Features for Cross-Language Medical Image Retrieval.
Using Various Indexing Schemes and Multiple Translations in the CL-SR Task at CLEF 2005.
The University of Alicante at CL-SR Track.
GeoCLEF: The CLEF 2005 Cross-Language Geographic Information Retrieval Track Overview.
Priberam's Question Answering System in a Cross-Language Environment.
Manual Query Modification and Data Fusion for Medical Image Retrieval.
UB at CLEF 2005: Bilingual CLIR and Medical Image Retrieval Tasks.
MIRACLE's Cross-Lingual Question Answering Experiments with Spanish as a Target Language.
Identifying Novel Information Using Latent Semantic Analysis in the WiQA Task at CLEF 2006.
Berkeley at GeoCLEF: Logistic Regression and Fusion for Geographic Information Retrieval.
Portuguese at CLEF 2005.
Amharic-English Information Retrieval.
Web Page Retrieval by Combining Evidence.
Overview of the CLEF-2006 Cross-Language Speech Retrieval Track.
University of Twente at GeoCLEF 2006: Geofiltered Document Retrieval.
MIRACLE at GeoCLEF 2005: First Experiments in Geographical IR.
Overview of the ImageCLEFmed 2006 Medical Retrieval and Medical Annotation Tasks.
The OEDipe System at CLEF-QA 2005.
A Logic Programming Based Approach to QA@CLEF05 Track.
20th Century Esfinge (Sphinx) Solving the Riddles at CLEF 2005.
A Corpus-Based Relevance Feedback Approach to Cross-Language Image Retrieval.
Interpretation and Normalization of Temporal Expressions for Question Answering.
Supervised Machine Learning Based Medical Image Annotation and Retrieval in ImageCLEFmed 2005.
Quartz: A Question Answering System for Dutch.
What Happened in CLEF 2005.
Comparing the Robustness of Expansion Techniques and Retrieval Measures.
Ad-Hoc Mono- and Bilingual Retrieval Experiments at the University of Hildesheim.
Robust Ad-Hoc Retrieval Experiments with French and English at the University of Hildesheim.
MIRACLE at Ad-Hoc CLEF 2005: Merging and Combining Without Using a Single Approach.
NICTA I2D2 Group at GeoCLEF 2006.
The XLDB Group at the CLEF 2005 Ad-Hoc Task.
Using Visual Linkages for Multilingual Image Retrieval.
Thomson Legal and Regulatory Experiments at CLEF-2005.
Blind Relevance Feedback and Named Entity Based Query Expansion for Geographic Retrieval at GeoCLEF 2006.
Using the X-IOTA System in Mono- and Bilingual Experiments at CLEF 2005.
Bilingual and Multilingual Experiments with the IR-n System.
Dublin City University at CLEF 2006: Cross-Language Speech Retrieval (CL-SR) Experiments.
The University of Lisbon at CLEF 2006 Ad-Hoc Task.
Dictionary-Based Amharic-French Information Retrieval.
Experiments on Applying a Text Summarization System for Question Answering.
A Hybrid Approach to Query and Document Translation Using a Pivot Language for Cross-Language Information Retrieval.
LCC's PowerAnswer at QA@CLEF 2006.
Conceptual Indexing for Multilingual Information Retrieval.
GIR with Geographic Query Expansion.
SINAI at CLEF 2005: Multi-8 Two-Years-on and Multi-8 Merging-Only Tasks.
Socio-Political Thesaurus in Concept-Based Information Retrieval.
AliQAn, Spanish QA System at CLEF-2005.
Experiments with Monolingual, Bilingual, and Robust Retrieval.
The Performance of a Machine Translation-Based English-Indonesian CLIR System.
Trusting the Results in Cross-Lingual Keyword-Based Image Retrieval.
Exploring New Languages with HAIRCUT at CLEF 2005.
R2D2 at GeoCLEF 2006: A Combined Approach.
Dublin City University at CLEF 2005: Multi-8 Two-Years-On Merging Experiments.
Dublin City University at CLEF 2006: Experiments for the ImageCLEF Photo Collection Standard Ad Hoc Task.
Four Stemmers and a Funeral: Stemming in Hungarian at CLEF 2005.
Experiments with the 4 Query Sets of WebCLEF 2006.
ENSM-SE at CLEF 2005: Using a Fuzzy Proximity Matching Function.
Experimenting a "General Purpose" Textual Entailment Learner in AVE.
Bulgarian and Hungarian Experiments with Hummingbird SearchServerTM at CLEF 2005.
What Happened in CLEF 2006.
Weighting Query Terms Based on Distributional Statistics.
Domain-Specific CLIR of English, German and Russian Using Fusion and Subject Metadata for Query Expansion.
CLEF-2006 CL-SR at Maryland: English and Czech.
The University of Lisbon at GeoCLEF 2006.
Evaluating a Conceptual Indexing Method by Utilizing WordNet.
A Cross-Lingual German-English Framework for Open-Domain Question Answering.
Domain Specific Mono- and Bilingual English to German Retrieval Experiments with a Social Science Document Corpus.
The Domain-Specific Track at CLEF 2006: Overview of Approaches, Results and Assessment.
Overview of the CLEF 2005 Interactive Track.
Use of Free On-Line Machine Translation for Interactive Cross-Language Question Answering.
An XML-Based System for Spanish Question Answering.
Overview of the WiQA Task at CLEF 2006.
How Much Context Do You Need?: An Experiment About the Context Size in Interactive Cross-Language Question Answering.
Vocabulary Reduction and Text Enrichment at WebCLEF.
UNED at iCLEF 2005: Automatic Highlighting of Potential Answers.
Towards Entailment-Based Question Answering: ITC-irst at CLEF 2006.
Effect of Connective Functions in Interactive Image Retrieval.
Automatic Answer Validation Using COGEX.
Using Concept Hierarchies in Text-Based Image Retrieval: A User Evaluation.
Multilingual Web Retrieval Experiments with Field Specific Indexing Strategies for WebCLEF 2006 at the University of Hildesheim.
Priberam's Question Answering System for Portuguese.
Combining Visual Features for Medical Image Retrieval and Annotation.
Paraphrase Substitution for Recognizing Textual Entailment.
University of Wolverhampton at CLEF 2007.
A Knowledge-Based Textual Entailment Approach Applied to the AVE Task.
MSRA Columbus at GeoCLEF 2006.
Using an Image-Text Parallel Corpus and the Web for Query Expansion in Cross-Language Image Retrieval.
GeoCLEF 2006: The CLEF 2006 Cross-Language Geographic Information Retrieval Track Overview.
Forostar: A System for GIR.
Overview of the CLEF-2007 Cross-Language Speech Retrieval Track.
GIR Experimentation.
Inferring Location Names for Geographic Information Retrieval.
Using Geographic Signatures as Query and Document Scopes in Geographic IR.
On the Application of Lexical-Syntactic Knowledge to the Answer Validation Exercise.
Bengali and Hindi to English CLIR Evaluation.
The University of vora's Participation in QA@CLEF-2007.
Bengali, Hindi and Telugu to English Ad-Hoc Bilingual Task at CLEF 2007.
MIRACLE at ImageCLEFmed 2007: Merging Textual and Visual Strategies to Improve Medical Image Retrieval.
What Can and Cannot Be Found in Czech Spontaneous Speech Using Document-Oriented IR Methods - UWB at CLEF 2007 CL-SR Track.
Overview of the ImageCLEFmed 2007 Medical Retrieval and Medical Annotation Tasks.
Morpho Challenge Evaluation Using a Linguistic Gold Standard.
MIRACLE at ImageCLEFphoto 2007: Evaluation of Merging Strategies for Multilingual and Multimedia Information Retrieval.
Using Pseudo-Relevance Feedback to Improve Image Retrieval Results.
Overview of QAST 2007.
Multimodal Retrieval by Text-Segment Biclustering.
Domain-Specific IR for German, English and Russian Languages.
Segmentation of Web Documents and Retrieval of Useful Passages.
Cross-Lingual Information Retrieval System for Indian Languages.
University and Hospitals of Geneva Participating at ImageCLEF 2007.
Using Bayesian Network for Conceptual Indexing: Application to Medical Document Indexing with UMLS Metathesaurus.
Query Translation through Dictionary Adaptation.
Evaluation of Automatically Assigned MeSH Terms for Retrieval of Medical Images.
Indonesian-English Transitive Translation for Cross-Language Information Retrieval.
SINAI at CLEF Ad-Hoc Robust Track 2007: Applying Google Search Engine for Robust Cross-Lingual Retrieval.
Re-ranking Passages with LSA in a Question Answering System.
GEOUJA System. The First Participation of the University of Jan at GEOCLEF 2006.
UAIC Participation at AVE 2007.
Applying Relevance Feedback for Retrieving Web-Page Retrieval.
ImageCLEF 2006 Experiments at the Chemnitz Technical University.
Trans-Media Pseudo-Relevance Feedback Methods in Multimedia Retrieval.
MIRACLE Progress in Monolingual Information Retrieval at Ad-Hoc CLEF 2007.
A First Approach to CLIR Using Character N -Grams Alignment.
Finding Answers Using Resources in the Internet.
Overview of the ImageCLEFphoto 2007 Photographic Retrieval Task.
MIRACLE's Ad-Hoc and Geographical IR Approaches for CLEF 2006.
SemEval-2007 Task 01: Evaluating WSD on Cross-Language Information Retrieval.
Analysing an Approach to Information Retrieval of Visual Descriptions with IR-n, a System Based on Passages.
Model Fusion Experiments for the CLSR Task at CLEF 2007.
The XTRIEVAL Framework at CLEF 2007: Domain-Specific Track.
Towards Annotation-Based Query and Document Expansion for Image Retrieval.
A Supervised Learning Approach to Spanish Answer Validation.
Simple Morpheme Labelling in Unsupervised Morpheme Analysis.
GeoParsing Web Queries.
TALP at GeoQuery 2007: Linguistic and Geographical Analysis for Query Parsing.
Baseline Results for the ImageCLEF 2007 Medical Automatic Annotation Task Using Global Image Features.
Stemming Approaches for East European Languages.
Unsupervised and Knowledge-Free Morpheme Segmentation and Analysis.
Relevance Measures Using Geographic Scopes and Types.
The Domain-Specific Track at CLEF 2007.
Using Web-Content for Retrieving Snippets.
Priberam's Question Answering System in QA@CLEF 2007.
Applying Geo-feedback to Geographic Information Retrieval.
SINAI System: Combining IR Systems at ImageCLEFPhoto 2007.
Bulgarian, Hungarian and Czech Stemming Using YASS.
Coreference Resolution for Questions and Answer Merging by Validation.
MIRACLE at GeoCLEF Query Parsing 2007: Extraction and Classification of Geographical Information.
Experiments in Classification Clustering and Thesaurus Expansion for Domain Specific Cross-Language Retrieval.
GIR Experiments with Forostar.
Mono-and Crosslingual Retrieval Experiments with Spatial Restrictions at GeoCLEF 2007.
UAIC Romanian QA System for QA@CLEF.
Scientific Data of an Evaluation Campaign: Do We Properly Deal with Them?
XML Information Retrieval from Spoken Word Archives.
Experiments for the Cross Language Speech Retrieval Task at CLEF 2006.
NLP-Driven Constructive Learning for Filtering an IR Document Stream.
Finding Answers in the OEdipe System by Extracting and Applying Linguistic Patterns.
Answer Translation: An Alternative Approach to Cross-Lingual Question Answering.
Using Syntactic Knowledge for QA.
A Bag-of-Words Based Ranking Method for the Wikipedia Question Answering Task.
A WordNet-Based Indexing Technique for Geographical Information Retrieval.
N -Gram vs. Keyword-Based Passage Retrieval for Question Answering.
Approaches of Using a Word-Image Ontology and an Annotated Image Corpus as Intermedia for Cross-Language Image Retrieval.
Providing Multilingual Access to FLICKR for Arabic Users.
Question Answering Beyond CLEF Document Collections.
Image Retrieval and Annotation Using Maximum Entropy.
Using Information Gain to Improve the ImageCLEF 2006 Collection.
Monolingual and Cross-Lingual QA Using AliQAn and BRILI Systems for CLEF 2006.
GeoCLEF 2007: The CLEF 2007 Cross-Language Geographic Information Retrieval Track Overview.
TALP at GeoCLEF 2006: Experiments Using JIRS and Lucene with the ADL Feature Type Thesaurus.
Improving Web Pages Retrieval Using Combined Fields.
MedIC at ImageCLEF 2006: Automatic Image Categorization and Annotation Using Combined Visual Representations.
What Happened to Esfinge in 2007?
Content-Based Image Retrieval Using Combined 2D Attribute Pattern Spectra.
Relevance Measures for Question Answering, The LIA at QA@CLEF-2006.
Answer Validation Through Robust Logical Inference.
Multilingual Question Answering through Intermediate Translation: LCC's PowerAnswer at QA@CLEF 2007.
The PUCRS NLP-Group Participation in CLEF2006: Information Retrieval Based on Linguistic Resources.
The Bilingual System MUSCLEF at QA@CLEF 2006.
Monolingual and Bilingual Experiments in GeoCLEF2006.
Query and Document Translation for English-Indonesian Cross Language IR.
Medical Image Retrieval and Automated Annotation: OHSU at ImageCLEF 2006.
Benefit of Proper Language Processing for Czech Speech Retrieval in the CL-SR Task at CLEF 2006.
Using Machine Learning and Text Mining in Question Answering.
iCLEF 2006 Overview: Searching the Flickr WWW Photo-Sharing Repository.
Inter-media Concept-Based Medical Image Indexing and Retrieval with UMLS at IPAL.
Dublin City University at CLEF 2006: Robust Cross Language Track.
Domain Specific Retrieval: Back to Basics.
GeoCLEF Text Retrieval and Manual Expansion Approaches.
Cross Lingual Question Answering Using QRISTAL for CLEF 2006.
Reranking Documents with Antagonistic Terms.
FIRE in ImageCLEF 2007: Support Vector Machines and Logistic Models to Fuse Image Descriptors for Photo Retrieval.
Overview of the CLEF 2006 Multilingual Question Answering Track.
Inter-media Pseudo-relevance Feedback Application to ImageCLEF 2006 Photo Retrieval.
Statistical vs. Rule-Based Stemming for Monolingual French Retrieval.
Expanding Queries Through Word Sense Disambiguation.
JHU/APL Ad Hoc Experiments at CLEF 2006.
ENSM-SE at CLEF 2006 : Fuzzy Proxmity Method with an Adhoc Influence Function.
Image Classification with a Frequency-Based Information Retrieval Scheme for ImageCLEFmed 2006.
CLEF 2006: Ad Hoc Track Overview.
A High Precision Information Retrieval Method for WiQA.
Exploring LDA-Based Document Model for Geographic Information Retrieval.
MIRACLE Experiments in QA@CLEF 2006 in Spanish: Main Task, Real-Time QA and Exploratory QA Using Wikipedia (WiQA).
Overview of the Answer Validation Exercise 2006.
Applying Dependency Trees and Term Density for Answer Selection Reinforcement.
Hindi, Telugu, Oromo, English CLIR Evaluation.
A Penalisation-Based Ranking Approach for the Mixed Monolingual Task of WebCLEF 2006.
Cross-Lingual Romanian to English Question Answering at CLEF 2006.
The Effect of Entity Recognition on Answer Validation.
Local Query Expansion Using Terms Windows for Robust Retrieval.
UB at ImageCLEFmed 2006.
UB at GeoCLEF 2006.
University of Alicante at WiQA 2006.
SINAI at CLEF 2006 Ad Hoc Robust Multilingual Track: Query Expansion Using the Google Search Engine.
QolA: Fostering Collaboration Within QA.
A First Step to Address Biography Generation as an Iterative QA Task.
Grayscale Radiograph Annotation Using Local Relational Features.
Adapting QA Components to Mine Answers in Speech Transcripts.
Medical Image Retrieval and Automatic Annotation: OHSU at ImageCLEF 2007.
Using Recognizing Textual Entailment as a Core Engine for Answer Validation.
Web-Based Anaphora Resolution for the QUASAR Question Answering System.
Overview of the ImageCLEF 2007 Object Retrieval Task.
Text-Based Clustering of the ImageCLEFphoto Collection for Augmenting the Retrieved Results.
CLEF 2007: Ad Hoc Track Overview.
Improving Recall for Hindi, Telugu, Oromo to English CLIR.
Overview of WebCLEF 2007.
Content-Based Medical Image Retrieval Using Low-Level Visual Features and Modality Identification.
Combining Lexical Information with Machine Learning for Answer Validation at QA@CLEF 2007.
The University of Amsterdam's Question Answering System at QA@CLEF 2007.
MIRACLE at ImageCLEFanot 2007: Machine Learning Experiments on Medical Image Annotation.
Combining Wikipedia and Newswire Texts for Question Answering in Spanish.
What Happened in CLEF 2007.
Overview of the CLEF 2007 Multilingual Question Answering Track.
Using Information Gain to Filter Information in CLEF CL-SR Track.
Question Answering with Joost at CLEF 2007.
Disambiguation and Unknown Term Translation in Cross Language Information Retrieval.
Improving Robustness Using Query Expansion.
ParaMor: Finding Paradigms across Morphology.
DFKI-LT at QA@CLEF 2007.
Overview of the Answer Validation Exercise 2007.
Dublin City University at CLEF 2007: Cross-Language Speech Retrieval Experiments.
Filtering for Improving the Geographic Information Search.
Robust Question Answering for Speech Transcripts Using Minimal Syntactic Analysis.
Sampling Precision to Depth 10000 at CLEF 2007.
RACAI's Question Answering System at QA@CLEF2007.
UNED at Answer Validation Exercise 2007.
Hindi to English and Marathi to English Cross Language Information Retrieval Evaluation.
QA@L2F, First Steps at QA@CLEF.
Integrating MeSH Ontology to Improve Medical Information Retrieval.
A Dirichlet-Smoothed Bigram Model for Retrieving Spontaneous Speech.
Bilingual Question Answering Using CINDI QA at QA@CLEF 2007.
An Interactive and Dynamic Fusion-Based Image Retrieval Approach by CINDI.
On the Relative Importance of Toponyms in GeoCLEF.
Using Centrality to Rank Web Snippets.
A Lexical Approach for Spanish Question Answering.
DCU and UTA at ImageCLEFPhoto 2007.
Amharic-English Information Retrieval with Pseudo Relevance Feedback.
English-to-French CLIR: A Knowledge-Light Approach through Character N-Grams Alignment.
Combining Logic and Aggregation for Answer Selection.
Cue Integration for Medical Image Annotation.
Unsupervised Acquiring of Morphological Paradigms from Tokenized Text.
Applying Query Expansion Techniques to Ad Hoc Monolingual Tasks with the IR-n System.
Cross-Language Retrieval with Wikipedia.
TALP at GeoCLEF 2007: Results of a Geographical Knowledge Filtering Approach with Terrier.
Charles University at CLEF 2007 Ad-Hoc Track.
Cheshire at GeoCLEF 2007: Retesting Text Retrieval Baselines.
The LIMSI Participation in the QAst Track.
Speeding Up IDM without Degradation of Retrieval Quality.
Robust Retrieval Experiments at the University of Hildesheim.
Multiplying Concept Sources for Graph Modeling.
An Interval-Based Approach to a Spatio-Temporal Data Model for Virtual Collaborative Environments.
Transaction Models Supporting Cooperative Work - The TransCoop Experiences.
Active Dissemination of Information by Autonomous Information Resources.
Rapid Application Development for Web-Based Collaboration.
The Use of Lexicons and Other Computer-Linguistic Tools in Semantics, Design and Cooperation of Database Systems.
Realizing Temporal XML Repositories using Temporal Relational Databases.
Natural Language Query Optimization and Translation in Chinese Database Systems.
Accessing Active Application-oriented DBMS from the World Wide Web.
Range Sum Queries in Dynamic OLAP Data Cubes.
Management of QoS for Real-Time Shared Three Dimensional Virtual Spaces.
Data Mining in Large Free Text Document Archives.
Article Extraction and Classification of TV News Using Image and Speech Processing.
Database Structures, Based on Tries, for Text, Spatial, and General Data.
Object-Oriented Serializability in Real-Time Concurrency Control.
An Overview of the VenusDB Active Multidatabase System.
Improving Performance of the K-Nearest Neighbor Classification by Tolerant Rough Sets.
Paradigm for Scheme Discovery.
Tell Them What They Want To Know: Guiding Query Relaxation through User Modelling.
Genome Informatics: New Frontiers of Computer Science and Biosciences.
Virtual Folders: Database Support for Electronic Messages Classification.
Toward the World-Wide Database.
Semantic Modeling of Successive Events Applied to Version Management.
Multi-Weighted Tree Based Query Optimization Method for Parallel Relational Database Systems.
Cooperative Problem Solving: A New Direction for Active Databases.
Database Queries as Combinatorial Optimization Problems.
Mobile Computing Architecture for a Battlefield Environment.
Asynchronous Monitoring of Events for Distributed Cooperative Environments.
An Optimization Technique of Discrimination Networks in Active Database Systems for Massively Parallel Processing.
Concealing a Secret Image Using the Breadth First Traversal Linear Quadtree Structure.
Algorithms for Adapting Materialised Views in Data Warehouses.
Testing Database Applications with SQL Semantics.
A Framework for Hyperdocument Generation in an Object-Oriented Database Environment.
Temporal Query Processing Using Spatially-Partitioned Method.
Query Processing for Integration of Heterogeneous Information Sources Using Outer Joins.
A Rule-based Strategy for Transforming Relational Schemas into OO Schemas.
A System Platform for Mobile Computing Based on Active Databases.
On the Query Optimization in Multidatabases.
The Problems in Knowledge Discovery in Computer Networks.
Generic Process Solution in Database Systems and L-Systems for Bioinformatics Research.
Processing Hypertext Link Descriptions.
A Temporal Join Mechanism Based on Trie-Ranking Data Structure.
Multimedia Server on Ethernet.
Intention Preservation by Object Replication in Cooperative Graphics Editing Systems.
Rule Based Database Integration in HIPED: Heterogeneous Intelligent Processing in Engineering Design.
Collection Selection Using n-Term Indexing.
An intelligent Agent for Web Advertisements.
A Methodology for Planning, Analysis, Design and Implementation of Collaborative Databases: Introducing AWT Software.
Quad-B Tree for Point Data.
Customized Atomicity Specification for Transactional Workflows.
Mnesia - An Industrial DBMS with Transactions, Distribution and a Logical Query Language.
A Flexible Integration Framework for Supporting User Requirement Changes in a Multidatabase Environment.
To a Man with an ORDBMS Everything Looks Like a Row in a Table.
Conservation Locking for Nested Transactions is not Deadlock-Free.
Humming Query System Using Normalized Time Scale.
Atomicity Implementation in Multidatabases with High Performance and Availability.
Active Information Gathering in InfoSleuth.
A Federated Database for Hypermedia Development for the WWW.
Preliminary Experimental Results of a Parallel Association Rule Mining on ATM Connected PC Clusters.
Computing Repairs for Inconsistent Databases.
Index Splitting for Complex Objects in Parallel Environments.
Flexible Data Management and Execution to Support Cooperative Workflow: The COO approach.
Enterprise Model as a Basis of Administration on Role-Based Access Control.
Architecture and Implementation of an Object Multidatabase Platform Supporting Cooperation.
Data Retrieval with Object Matching in an Object-Oriented Material Database.
Query Size Estimation using Systematic Sampling.
Design of Dynamic Load Balancing Mechanisms for Massively Parallel Object-Oriented Databases.
Generating Repository Managers for Cooperative Design Applications.
Data Analysis by Positive Decision Trees.
Cooperative Support in Emergent Processes.
Integrity Constraints for Reference Links in Hypermedia Database Systems.
Object-Oriented Representation for XML Data.
The Personalized Index Service System in Digital Library.
Path Finding in Distributed Spatial Databases.
Integrated Value Chains and their Implication for Business Objects and Legacy Systems.
An Adaptive Clustering Algorithm of Complex Objects in Object-Oriented Database.
Pro-active Information Elicitation in Wide-Area Information Networks.
Implemented Applications of the Carnot Heterogeneous Database System.
Utilizing Prototype Objects and Powerdomains to Support Public Authoring of Video Databases.
Casual meetings in a Network.
Incremental Maintenance Techniques for Discovered Classification Rules.
SignatureCache: An Efficient Access Structure for Distributed Mediated Environments.
Effective Clustering of Records for Fast Query Processing.
A Database Environment for Workflow Specification and Execution.
Objected-Oriented View Technology: Challenges and Promises.
A Transaction Processing Architecture for Effective Load Balancing Utilizing High Speed Bus.
Workflows in Dynamic Environments - Can They Be Managed?
Research and Development of Advanced Database Systems for Integration of Media and User Environments.
ChangFast Arbitrary String Search from Large Data.
Cognitive User Interface to Cyber Space Database-Human Media Technology for Global Information Infrastructurea.
Describing Integrity Constraints in Advanced Database Systems.
Attribute Oriented Mining Algorithm with Entropy-based Cost Functions.
Detour Queries in Geographical Databases for Navigation and Related Algorithm Animations.
Actor-Oriented Workflow Model.
Analysis of Discrepancies in Spatial Data Representations.
Composite Bit-Sliced Signature File: An Efficient Access Method for Set-Valued Object Retrieval.
Object-Oriented Standards: Can ODMG OQL be Extented to a Programming Language?
InfoLOD and LandMark: Browsing and Retrieving Spatial Data.
On the Possibility of Path Expressions Containing Backward Navigations in Object-Oriented Databases.
HyperView: Generating Virtual Hypermedia in Decentralized Environments.
A Batch Manufacturing Information Management System Based on Multidimensional View Generation and Active Mechanism.
Flexible Workflow Framework for Supporting Collaborative Works.
Time Management in Dynamic Workflows.
Towards Integrated Management of Heterogeneous Documents.
Meme Media and Databases.
Incremental Maintenance of Materialized Path Query OODB Views.
Aggregation in Federated Databases: The DOK Approach.
Indexing, Query Interface and Query Processing for Venus: A Video Database System.
Knowledge Representation, Concept Acquisition and Retrieval of Video Data.
Optimal Bit Lengths of Direction Signatures for Spatial Match Accessing Using Basic Linear Hashing Scheme.
A Cooperative Real-Time GIS for Traffic Management.
Effective and Efficient Boundary-based Clustering for Three-Dimensional Geoinformation Studies.
Document Retrieval Based on Subtopic Combination.
Supporting Voluntary Disconnection in WFMSs.
Applying Event-Condition-Action Mechanism in Healthcare
Set-Based Access Conflicts Analysis of Concurrent Workflow Definition.
Concurrency Control Based on Order Constraints in Advanced Database Systems.
Caching and Concurrency Control in Mobile Client/Server Database Systems.
Constraints for Information Cooperation in Virtual Enterprise Systems.
The Semi Transaction Model for Cooperative Database Management.
Evaluation of Dynamic Representation of Roles by Environment Model.
FAIRY: Personalized Information Dissemination System Based on How-Net.
Parallel Join Algorithms based on Parallel B+-trees.
Inter-agent Communication in Dynamic Distributed Information Systems.
Export Database Derivation and Query Processing for Object-Oriented Wrappers.
Enriched Relationship Processing in Object-Relational Database Management Systems.
An Automated Integration Approach for Semi-Structured and Structured Data.
Cooperative Content Analysis Agents for Online Multimedia Indexing and Filtering.
Interaction Adaptivity in Cooperative Agent for Emergent Process Management.
On the Optimization of Complex Spatial Queries.
Issues in an Entity-Relationship Based Federated Database System.
An Ontology of Metadata for a Data Warehouse Represented in Description Logics.
Distributed Indexing and Querying of Unstructured Workgroup Data Using Cooperative Information Agents.
An Overview of the ROL Language.
Issues on Query Processing in Distributed and Interoperable Information Systems.
Incremental Evaluation of Nest and Unnest Operators in Nested Relations.
On Translation of Complex Value Calculus Queries with Arithmatic Operators.
Planning, Building, and Using a Distributed Digital Library.
Annotations as Context for Searching Documents.
On a Cognitive Search Strategy.
Digital Libraries and the End of Traditional Information Systems.
Libraries, Journalism and the Mass Media in the Digital Age of the Internet: Challenges and Transformations.
Lifeworld and Meaning - Information in Relation to Context.
Evaluating User Studies in Information Access.
Developing a Metadata Lifecycle Model.
Conceptual Indexing Based on Document Content Representation.
Wittgenstein, Language and Information: "Back to the Rough Ground!".
What are Digital Libraries, Who is Buidling Them and Why?
Vocabulary as a Central Concept in Library and Information Science.
Assessing the Roles That a Small Specialist Library Plays to Guide the Development of a Hybrid Digital Library.
Information Searching Behavior: Between Two Principles.
Ethical Aspects of Digital Libraries.
Contexts of Relevance for Information Retrieval System Design.
Text, Co-text, Context and the Documentary Continuum.
Power Is Information: South Africa's Promotion of Access to Information Act in Context.
New Measurements for the Nex Millenium: Evaluationg Libraries in the Electronic Age.
A Digital Library of Legal Case Documents: The District Electronic Case Library (DECAL).
Is it Possible to Build up Online Union Catalogue Without Online Library System? Example of the Subsystem's "Prirodoslovlje" Union Catalogue.
Managing Electronic Reserves: New Opportunities and New Roles for Librarians?
The Impact of Information Technology on Greek Academic Libraries and Librarians : Preliminary Results.
User Interface Design for IR Interaction: A Task-Oriented Approach.
The Economics of Digital Libraries.
Bradford's Law of Scattering: Ambiguities in the Concept of "Subject".
Internet Reference Services in the Digitalized Public Library.
The Sense of Information: Understanding the Cognitive Conditional Information Concept in Relation to Information Acquisition.
From the Traditional to a Digital Academic Library.
The Need of a Digital Library for LIS Research in Poland.
Term Frequency-Based Identification of FAQ-Articles.
Practical Implications of Handling Multiple Contexts in the Principle of Polyrepresentation.
Automating Electronic Document Organisation.
Digitalization and the Future of Communication.
Some Empirical Research on the Performance of Internet Search Engines.
Metainformation Incorporation in Library Digitisation Projcts.
Image Archives in Newspaper Editorial Offices: A Service Activity.
Web Information Seach Strategies: A Model for Classifyng Web Interaction?
Context Matters: An Analysis of Assessments of XML Documents.
A New Task Oriented Paradigm for Information Retrieval: Implications for Evaluation of Information Retrieval Systems.
Selective Relevance Feedback Using Term Characteristics.
A Bibliometric-Based Semi-automatic Approach to Identification of Candidate Thesaurus Terms: Parsing and Filtering of Noun Phrases from Citation Contexts.
Danish Research Libraries in a Networked Learning Environment.
Personometrics: Mapping and Visualizing Communication Patterns in R&D Projects.
et al.: Collaboration Services in a Participatory Digital Library: An Emerging Design.
Developing Digital Libraries Education: International Perspectives on Theory and Practice.
Electronic Bibliography - Its Reliability and Its Impact on the Concept of Bibliography in General.
Humanities Scholarship, The Research Library and The Digital Library.
User Evaluation of Web Seach Engines as Prototype Digital Libraries Retrieval Tools.
The Instrumentality of Information Needs and Relevance.
What's the Deal with the Web/Blogs/the Next Big Technology: A Key Role for Information Science in e-Social Science Research?
Framework for an Application Development Model to Build User-Centered Digital Libraries.
Searching for Relevance in the Relevance of Search.
Alexandria Digital Library Metadata Creator Based on Extensible Markup Language.
Information Sharing and Timing: Findings from Two Finnish Organizations.
The Use of the Internet in Special Libraries in Slovenia.
How to Model Highly Variable Data in a Complex Object Data Model.
Formalization and Detection of Events Using Interval-Based Semantics.
TAP: A Platform for Enabling Enterprises to Develop Business Specific Text Analytic Applications.
A One-Pass Space-Efficient Algorithm for Finding Quantiles.
Geographic Data Modeling in TM.
Codon Signatures: A New Retrieval Method.
An Adaptive, Load Balancing Parallel Join Algorithm.
Design, Implementation and Performance of a Real-Time Version of a Commercial RDBMS.
Increasing the Computer-Human Bandwith for Visual Knowledge Mining.
Autonomy Requirements in Heterogeneous Distributed Database Systems.
Fast Frequent Pattern Mining in Real-Time.
Managing Multidimensional (2D, 2.5D, and 3D) Data in a Geographical Database.
Model Driven Development of Content Management Applications.
Database Access Design for E-Business - A Case Study.
A Data Model for Audio-Video Data .
Parametric Distributed Query Optimization based on Load Conditions.
Versions and Configurations in Object-Oriented Database Systems: A Uniform Treatment.
Query Cost Estimation in Relational Database Management System.
Estimating Missing Values in Related Sensor Data Streams.
Disk Scheduling for Multimedia Database Applications.
Global Optimization and Parallelization of Integrity Constraint Checks.
Management of Wireless Data.
Data Warehousing and Why it is the In-Thing.
A Uniform Data Model for Relational Data and Meta-Data Query Processing.
Time Series Forecasting through Clustering - A Case Study.
Preference Queries with SV-Semantics.
A Temporal Foundation for Continuous Queries over Data Streams.
Index Replication in a Distributed B-tree.
A Combinatorial Approach to the Multiple-Query Optimization.
Indexing Large Moving Objects from Past to Future with PCFI+-Index.
An Architecture for Searching and Indexing Latex Equations in Scientific Literature.
A Logical Framework for Active Rules.
Functional Dependency Driven Auxiliary Relation Selection for Materialized Views Maintenance.
Knowledge Extraction from Databases using Self-Organizing Maps.
A Tuple Model for Summary Data Management .
Conflict-Dependency: Combining Concurrency Beyond Commutativity with Efficient Recovery.
Association Rules Mining Using Heavy Itemsets.
A Comparative Study of Mobile Agent and Client-Server Technologies in a Real Application.
Maintaining Semantic and Structural Metadata in the Metadata View Graph Framework.
Combining Datalog Databases Using Priorities.
Sequence Queries and Applications.
Knowledge Discovery and Inference Detection.
Database Compression: A Performance Enhancement Tool.
Experiences in the Design of a Kernel for Computational Modeling Systems.
A Qualitative Approach for the Design of Distributed Object Oriented Databases.
Higher-Level Genericity in Object-Oriented Databases.
The Promises and Perils of Parallel Databases.
Design Issues of Extensible Concurrency Control Mechanisms.
From Data Dirt Roads to Infocosmm.
Workflow Execution Through Distributed Events.
LWI and Safari: A New Index Structure and Query Model for Graph Databases.
Efficient Handling of Sibling Axis in Xpath.
Uncertainty and Inconsistency in Relational Databases.
Concept Hierarchies for Database Integration in a Multidatabase System.
Entity Join Optimization in Mutidatabase Systems.
Partially Materialized Partitioned Views.
SynDECA: A Tool to Generate Synthetic Datasets for Evaluation of Clustering Algorithms.
OSHADI: A Biodiversity Information System.
Wireless Data Access using Multicasting.
Learning to extract information from large websites using sequential models.
Formalizing Recovery in Transaction-Oriented Database Systems.
A Translation Methodology to Design a Hyperinformation Database.
